‫حمّل هذا الصندوق في الشاحنة.
‫أين الجميع؟
‫لا يمكننا العثور على البارود.
‫أوقف التصوير!
‫حسنًا!
‫كان هذا آخر مشهد، أليس كذلك؟
‫سيدي، فكرة "مايرا" ناجحة حقًا.
‫سننجح في توفير 250 ألف روبية.
‫سيدي، يجب أن تكون أنت
‫من يقترح الفكرة.
‫هذا المخرج غريب الأطوار.
‫- أنت تعرفين
‫- "فيرما"!
‫من المخرج في هذا الموقع اللعين؟
‫أنت يا سيدي بالطبع.
‫- كانت "مايرا" تتدرب فقط.
‫- سيدي، كنت أحاول المساعدة فقط.
‫دقيقة واحدة.
‫سيدي المنتج، لِمَ تدفع لي
‫250 ألف روبية؟
‫لماذا لا تعطِها 250 ألف روبية
‫وتدعها تخرج الفيلم؟
‫سيكون هذا أسهل للجميع.
‫الأمر بسيط.
‫تظنين نفسكِ مخرجة،
‫أليس كذلك؟
‫هذه؟
‫أتظنين أنكِ أصبحت ذات شأن كبير؟
‫بعد المساعدة في أربعة أفلام فقط!
‫حقًا؟
‫رائع!
‫- يا صاحبة السمو!
‫- سيدي، لقد كنت أحاول المساعدة فقط
‫- أوقفوا العمل!
‫- ماذا؟
‫أوقفوا العمل!
‫وأعني كلاً من التصوير وأنتِ.
‫تمام؟
‫لا أريد أن أكون جزءًا من كل هذا.
‫ابتعد عن طريقي!
‫لقد دمرت كل شيء بالنسبة لنا
‫أخرجيها.
‫- عذرًا سيدي!
‫- "مايرا"!
‫- لا تفتعلي مشكلة.
‫- أنا أفتعل مشكلة؟
‫من فضلكِ غادري.
‫سيدي؟
‫كم مرّة أخبرتك يا أبي أن تتوقف
‫عن العمل كعامل في موقع التصوير؟
‫أنا موجودة.
‫سأنجح في هذا الأمر بطريقة ما.
‫لا أستطيع رؤيتك تُهان هكذا.
‫هل تعرفين لماذا لا يحترمونني؟
‫لأنني لم أستحق هذا الاحترام أبدًا.
‫لكنهم سيحترمونني تلقائيًا
‫عندما تكسبين هذا الاحترام.
‫لهذا السبب يجب عليكِ
‫فعل ما تريدين القيام به.
‫لا تتراجعي مهما قال الجميع.
‫كما يقولون، فقط امضي قُدُمًا نحو
‫تحقيق النجاح.
‫لقد دمرت "مايرا" اليوم.
‫أليس هذا اللحم كثير للطاقم؟
‫سيصبح الطاقم كسولاً بتناول
‫الطعام كثيرًا.
‫- أعطهم هذه الكمية.
‫- حسنًا، سأتحدث إلى "ديبتي".
‫- سيدي؟
‫- ماذا؟
‫حصلنا على كاميرا "جو برو" لتصوير
‫إطار السيارة عن قُرب.
‫- أعطِها لذلك الشرير.
‫- أجل سيدي.
‫لا أريد "مايرا" في الموقع مرّة أخرى.
‫هل يوجد أحد من فريق التصوير؟
‫"مايرا"؟ ماذا الآن؟
‫ما مشكلتك؟
‫- أين ذاك الشرير؟
‫- سيدي؟
‫في مقطورة الإخراج، سيدي.
‫- الحمد لله.
‫- سيدي.
‫لقد قلت لي،
‫إذا كانت لديّ قصة مثيرة،
‫فستمنحني فرصة، أليس كذلك؟
‫سيدي، لديّ قصة رائعة.
‫"لودها كاتكار"؟
‫ليس "كاتكار" سيدي، "لودها باتكار".
‫لكن "لودها باتكار"؟ "مايرا".
‫من هذه المرأة؟
‫ليست امرأة يا سيدي. إنه رجل.
‫لقد أخبرتك عنه للتوّ.
‫- أجل أجل لا يهم.
‫- إنه ناشط اجتماعي يا سيدي.
‫كان رئيس حركة إنقاذ الأرض.
‫لقد بحثت كثيرًا عنه وعن حياته.
‫أريد صنع قصة عنه حقًا يا سيدي.
‫كفى يا "مايرا"، البارحة كاد فيلمي
‫أن يتوقف بسببكِ.
‫إذا صنعتِ فيلمًا عن "لودها كاتكار"
‫أو "شاتكار هذا أو أيًّا كان،
‫يؤسفني قول ذلك، لكن بعد إصداره،
‫سأضطر إلى التوقف عن العمل.
‫والعمل كعامل في الموقع مثل والدكِ.
‫كوني واقعية يا "مايرا".
‫فكري في صنع فيلم واقعي بدلاً من ذلك.
‫إذا كنتِ تريدين صنع سيرة ذاتية،
‫فاجعليها عن رجل عصابات مثلاً.
‫الآن غادري من هنا قبل
‫وصول المدير.
‫إذن "مايرا" طلبتِ مني
‫البحث عن رجال عصابات؟
‫- أجل.
‫- ولديَّ بعض الأسماء.
‫هذا عظيم.
‫هناك واحد، "زوهار جامشيد".
‫- حسنًا.
‫- إنه من كشمير.
‫لكن لا أعتقد أنه يجب عليكِ الذهاب إلى
‫الزاوية الإرهابية.
‫ثم هناك واحد في الشمال.
‫"أرجون سينج".
‫في أيامه الأولى، جعل شرطيًا
‫يركض لأميال قبل أن يقتله.
‫الآن هو في السجن، لكنه
‫لا يريد الخروج على الإطلاق.
‫لماذا؟
‫إنه خائف من رجل عصابات،
‫"باتشان باندي".
‫لكن إنسَي أمره.
‫هناك واحد آخر.
‫- "ماناف بانت"!
‫- حسنًا.
‫رئيس عصابات كبير.
‫توجد في منزله أسلحة أكثر من تلك الموجودة
‫على الحدود.
‫لكنه قُتل الشهر الماضي.
‫لكن أعتقد أن بإمكانكِ صنع قصة مثيرة
‫عن حياته.
‫- يمكنك صنع فيلم عنه.
‫- عذرًا سيدتي، من قتله؟
‫الرجل نفسه، "باتشان باندي"!
‫"باتشان باندي" هو سبب عدم رغبة
‫"أرجون سينج" في الخروج من السجن.
‫وقتل رئيس عصابات كبير مثل "ماناف بانت".
‫لا أعتقد أنني سأجد
‫موضوعًا أفضل منه.
‫أعتقد بأن عليَّ
‫صنع فيلم عنه.
‫- أين يقيم؟
‫- لا تكوني بهذا الغباء.
‫إنسَي أمره.
‫إنه ليس الرجل المناسب لكِ!
‫إنه خطير جدًا!
‫امنحيني أسبوعًا آخر، وسأتصل بك.
‫أعطيه كل هذه الإمكانيات.
‫- ولا يزال المعدل 80%.
‫- مرحبًا سيدي.
‫"مايرا" ألم أكن واضحًا معكِ.
‫لقد كان عليَّ التوسّل لهذا الشرير
‫كي يعود إلى موقع التصوير.
‫لا أستطيع إخباركِ بما فعله بي.
‫سيدي، لقد اخترت أخيرًا
‫الشخص الذي سأكتب سيرته الذاتية.
‫لا تخبريني.
‫"لودها كاتكار"، أليس كذلك؟
‫لا.
‫على هذا الشخص.
‫لقد أجريت بحثي.
‫إنه "باتشان باندي" من "باجوا"!
‫ماذا؟!
‫ماذا حدث؟
‫أنت من ولاية "أوتار براديش"، أليس كذلك؟
‫هل تعرف "باتشان باندي" هذا؟
‫أعرفه؟
‫سيدة "مايرا"، لقد تنفست الصعداء عندما
‫استقلت من مركز شرطة "باجوا"
‫وانضممت إلى فريق الأمن الخاص بسيدي.
‫أنا أعرفه جيدًا يا سيدي.
‫سيدة "مايرا"، إنه شيطان.
‫شيطان!
‫لديه عين واحدة فقط، لكن بإمكانه
‫رؤية كل شيء في كل مكان.
‫يكره الأغبياء ومن يطعنوه في ظهره.
‫هل تعلمين ماذا فعل خلال الأشهر الماضية؟
‫"أبهيناف تريباثي"!
‫لقد كنت أراقبك منذ أن كتبت
‫هذا المقال عني.
‫إنه مقال جيد.
‫القاتل الأكثر شهرة في "باجوا"،
‫"باتشان باندي".
‫ذو عين ثاقبة.
‫قتل كثيرًا من الناس، وسحق العديد منهم.
‫خطؤك الوحيد أيها الثرثار، أنك رسمت لي
‫رسمة كرتونية.
‫هل تظن أنني مثل "سكوبي دو"، و"ميكي ماوس"،
‫و"دورامان"؟
‫عملي يعتمد على الخوف يا صديقي.
‫وأنت...
‫أنت، اذهب واسكب الماء عليه.
‫لا يا سيدي! لا تفعل!
‫- لقد كان هذا خطأ.
‫- لا تقلق بشأن هذا.
‫إنه مجرد إجراء شكلي.
‫أنت ميت بالفعل.
‫إنها لا تعمل.
‫اذهب واحضر لي المنجل من السيارة.
‫أخي؟!
‫ليس الآن يا "فيرجين"، دعني أعمل.
‫دعني أقتله.
‫- تريد قتله؟
‫- نعم.
‫تحلَّ بالشجاعة أولاً.
‫رجاءً يا أخي.
‫على الرغم من وجود زوجة وطفل،
‫الجميع يدعوني بالضعيف.
‫هذا لأنك لم تقم بعملية القتل الأولى بعد.
‫توقف عن إزعاجي.
‫سأثبت مهارتي إن أعطيتني الفرصة.
‫- دعنا نعمل.
‫- إنه مبتدئ.
‫- تعلم كيف تحمل البندقية أولاً.
‫- رجاءً أعطني فرصة واحدة فقط.
‫- لا، سيدي!
‫- ابتعد عني. دعنا نعمل.
‫- رجاءً يا أخي. من فضلك!
‫- اهدأ!
‫لا، سيدي...
‫لا!
‫- توقف.
‫- لا!
‫لقد اشتعلت!
‫"تريباثي"، للحفاظ على المكانة،
‫من المهم بثّ الرعب.
‫- التقط!
‫- لا!
‫"للحفاظ على المكانة،
‫من المهم بثّ الرعب".
‫"تظنين نفسكِ مخرجة، أليس كذلك؟"
‫"إنه شيطان. شيطان! '
‫"يجب عليكِ فعل ما تريدين القيام به".
‫"اسعي نحو تحقيقه فقط".
‫- من الذي يراسلك؟
‫- "مايرا".
‫إنها تطلب مني حجز تذكرة لها.
‫فهي ذاهبة إلى "باجوا".
‫لتقابل "باتشان باندي".
‫رسالة من "مايرا"؟
‫"هذا المجنون بدأ في رحلة،"
‫"للبحث عنه مع الكثير من الحب".
‫انتبه!
‫"عنوان بيته"،
‫"أيها الهواء، من فضلك قل لي."
‫هذا الرجل يتعرّض للضرب بشدة
‫لمَ تقف هكذا وتشاهد دون فعل شيء؟
‫أحضري لي كرسيًا إذن.
‫سأجلس وأِشاهد.
‫سوف يموت.
‫ليتصل أحد بالشرطة.
‫الشخص الذي يضربونه من الشرطة.
‫أعطني زجاجة ماء من فضلك.
‫سيدتي، باقي الحساب.
‫مهلاً! حقيبتي!
‫حقيبتي!
‫أوقفوه!
‫أين هو؟
‫"فيشو"؟!
‫هل أنت مجنون؟
‫هل استدعيتني من "جوراخبور" إلى هنا
‫لتضربيني بالطوب؟
‫هذه النظرة على وجهك
‫لا تُقدَّر بثمن.
‫- لماذا تضربينني؟
‫- لقد أخفتني!
‫ماذا كنت تفعل في "جوراخبور" على أيّ حال؟
‫لقد أجريت تجربة أداء في "مومباي"
‫قبل ثلاثة أشهر.
‫سيدي، من سندهس بالسيارة؟
‫كنت أفكر...
‫آسف سيدي، لكن هذا الشخص ينتظر
‫للقيام بتجربة الأداء منذ مدة.
‫هل تستطيع تمثيل شيء ريفي
‫يشبه "بيهاري"؟
‫سأبدأ حينما تقول.
‫- حسنًا.
‫- ابدأ.
‫أيها السيد، هل تظن نفسك زوج "ميا خليفة"؟
‫أنت لا شيء سوى شخص مرفوض،
‫يا متسول الشوارع،
‫أيها البائع المتجول.
‫ماذا!
‫سوف أغرقك بالصلصة،
‫وأحشر موزة في فمك.
‫ماذا!
‫ستكبر وحيدًا، ستظل عازبًا
‫حزينًا تشعر بالتعب!
‫ما هذا؟
‫أنت لم تستخدم كلمة بيهارية"
‫واحدة في حوارك.
‫لقد استخدمت كلمتين يا سيدي
‫ماذا ورجل!
‫سيدي؟ من سندهس بهذه السيارة؟
‫- ادهسه هو.
‫- هل تظنني طريقًا؟
‫ماذا يا رجل! مدهش!
‫هذه مدرسة.
‫إلى أين تأخذني؟
‫سنقيم هنا.
‫- ماذا؟
‫- أجل.
‫هناك عطلة مدرسية، سنقيم بالمجان.
‫العامل هنا من "جوراخبور".
‫"شنكار"!
‫- كيف حالك سيدي.
‫- ما الحال يا أخي!
‫هل أنت جاد؟
‫لا تقلقي.
‫لقد حولت الفصل إلى منزل مؤقت.
‫أين أضع ملابسي؟
‫في الثلاجة.
‫الثلاجة؟
‫أجل.
‫هيا.
‫ماذا؟
‫ما هذا؟
‫ما هذا!
‫أتحدَّث عن هذا الشيء الصغير.
‫هذا ميكروفون تجسسي.
‫أينما وضعته،
‫يمكنك سماع كل شيء على بُعد 1 كم.
‫إنه سلاح فتاك.
‫حسنًا "مايرا".
‫هناك شيء واحد
‫لا أفهمه.
‫ماذا؟
‫لماذا أتيت إلى هنا لصنع الفيلم الخاص بك؟
‫أتيت إلى هنا لأن رجل العصابات الذي سأصنع
‫سيرته الذاتية يقيم هنا، في "باجوا".
‫حقًا! من هذا الرجل المحظوظ؟
‫"باتشان باندي"؟
‫ماذا حدث؟
‫هل تعرفه؟
‫احزمي حقائبكِ وغادري.
‫لكن ماذا حدث؟
‫هل أنتِ مجنونة؟
‫هل فقدتِ عقلكِ؟
‫هل تعرفين من هو؟
‫إنه شخص يعمل في تهريب
‫خشب الصندل الأحمر دون هوادة.
‫إنه قاتل مأجور.
‫حقير وغد!
‫ماذا تفعلين؟
‫أسجّل.
‫- أعطيني هذا.
‫- مهلاً!
‫الحقير والوغد والوحش،
‫هو من يتحدَّث بالسوء عن "باتشان باندي".
‫"باتشان باندي" رائع.
‫"باتشان باندي" مرشد.
‫- للفقراء
‫- ماذا تقول؟
‫- هل فقدت عقلك؟
‫- أقول الحقيقة.
‫إذا عثر "باتشان باندي" على هذا التسجيل،
‫سيضع رصاصة في رأسي، ويشرب دمي بالمصاصة.
‫هل تفهمينني؟
‫احزمي حقائبكِ وغادري.
‫- سأكون على ما يرام.
‫- غادري!
‫- "فيشو"؟
‫- غادري من هنا.
‫- إذن أنت لن تساندني في هذا الأمر؟
‫- لا.
‫- لن تساعدني حتى؟
‫إذن لن تُمثّل دورًا في فيلمي؟
‫أليس هذا ما أراده والدك دائمًا؟
‫لا تفعلي هذا!
‫"كريشناكانت مهاتري".
‫عانى والدي كثيرًا.
‫أراد أن يكون نجمًا سينمائيًا.
‫كان أقرب لقاء حصل عليه
‫هو الوقوف وسط حشد في فيلم.
‫هل تعرفين ماذا قال لي قبل موته؟
‫ماذا؟
‫قال: "فيشو"،
‫يجب أن تفعل ما لم أستطع فعله".
‫"يجب أن يظهر اسمك
‫على الشاشة الكبيرة بأحرف واضحة".
‫"فيشواكانت مهاتري!"
‫لكن هذا صعب التحقيق نظرًا
‫للأدوار الصغيرة التي أقوم بها.
‫لن يُعرَض اسمي هكذا إلا إذا كنتُ بطلاً
‫أو بطلاً ثانيًا.
‫هذا ما أعرضه عليكِ.
‫لا تحدق بي هكذا.
‫لِمَ تظن أنني دعوتك إلى هنا؟
‫من غيرك يستحق أن يكون بطلاً
‫ثانيًا في فيلمي؟
‫"فيشو"، البطل الثاني هو من يتغلب على
‫البطل الرئيسي دائمًا.
‫- مثل "سلمان" في "كوتش كوتش هوتا هاي".
‫- صحيح.
‫- و"فيكي كوشال" في "سانجو"؟
‫وهل تذكر "سيركوت" في
‫"مونا بهاي إم بي بي إس"؟
‫أجل!
‫وعلى أيّ حال، لا أحد يملك
‫شخصية رائعة مثلك.
‫- كفاكِ!
‫- هيّا، بالله عليك.
‫بماذا تفكر؟
‫أنتِ تقولين الحقيقة، أليس كذلك؟
‫هل سأكذب عليك؟
‫حسنًا.
‫حسنًا، لنصنع فيلمًا عن
‫"باتشان باندي".
‫- أجل؟
‫- اتفقنا!
‫ها قد أتى "باتشان باندي"!
‫"ها قد أتى..."
‫"باتشان باندي"!
‫"رحلتي سيئة،"
‫"ستجعلك حزينًا"
‫"ستصيبك بالإحباط،"
‫"سندخل الحلبة،
‫وأبرحك ضربًا".
‫"تذكر هذا، ستنقطع أنفاسك".
‫"سيتحطم فكك،
‫وخلال لحظات سينتهي كل شيء".
‫"انتهت اللعبة بالنسبة لك".
‫"الحيوان بداخلي أصبح متوحشًا".
‫"تصرف بعجرفة أمامي،
‫وستواجه بعض الأضرار الجسيمة ".
‫"جسمك الذي حافظت عليه بالتدريب".
‫"تهاوى أمامي يا بني".
‫"اعتقدتَ أن بإمكانك مواجهتي،
‫أنت أحمق".
‫"لا أفكر قبل أن أضرب"
‫"هذه قاعدتي".
‫"كن ممتنًا يا بني، فوالدك رائع".
‫"لن أحذرك مرّة أخرى"
‫"ستتعرض للضرب".
‫"إذا بدأت في ضربك، أقسم،"
‫"سوف تموت".
‫"ستتعرض للضرب".
‫"أنا نيران، سوف تحترق".
‫"الجميع يأتون بجيش".
‫"وأنا آتي بمفردي".
‫"أنا أتفوق عليك حتى في أفضل أيامك".
‫"من يوبي إلى بيهار،"
‫"من الأدغال إلى الجبال،"
‫"أنا الحاكم في كل مكان".
‫"تكرار"
‫"الجميع يأتون بجيش".
‫"وأنا آتي بمفردي".
‫"أنا أتفوق عليك حتى في أفضل أيامك."
‫"من يوبي إلى بيهار،"
‫"من الأدغال إلى الجبال،"
‫"أنا الحاكم في كل مكان."
‫"لا يدعونني بالأخ،"
‫"بل الأب الروحي".
‫"ستتعرض للضرب".
‫"إذا بدأت في ضربك، أقسم،"
‫"سوف تموت".
‫"ستتعرض للضرب".
‫"أنا نيران، سوف تحترق".
‫"باتشان باندي!"
‫"بوم!"
‫"ستتعرض للضرب".
‫أتيت إلى هنا حالما عرفت
‫أنه قد تمت مهاجمتك.
‫لا أحد يستطيع قتلك.
‫فقط اهتم بنفسك.
‫وتعافَ سريعًا.
‫لقد لوثت سيارتي.
‫الآن شاهدني وأنا ألعب، أيها الصغير.
‫ها أنا ذا.
‫"فيشو"!
‫كيف أكتب سيناريو دون
‫معرفة قصة "باندي"؟
‫أريد أن أعرف قصته وعائلته
‫ومتى بدأ كل هذا.
‫اسمعني!
‫- ماذا؟
‫- هل نتحدث معه مباشرة؟
‫فكرة مذهلة!
‫إنه يتوق شوقًا للتحدث معكِ.
‫لماذا لا تتصلين به؟
‫سوف يأتي إليكِ.
‫اسمع أيها الأحمق!
‫هذه سيارة سيدي "باتشان".
‫نظّفها جيدًا.
‫سأجعلها تلمع.
‫ماذا حدث؟ هل لدغتك حشرة؟
‫لا يا سيدي، أشعر بتشنج فقط.
‫تناول الفيتامينات.
‫- لا تُرِح ظهرك على سيارتي.
‫- حسنًا سيدي.
‫هل أنتِ جديدة هنا؟
‫نعم؟
‫هل أنت صمّاء؟
‫لا.
‫من أين أنتِ؟
‫ماذا؟
‫أنا سألتكِ من أين أنتِ؟
‫من "مومباي".
‫نظف سيارتي جيّدًا!
‫حسنًا سيدي.
‫سينظفها جيدًا.
‫يجب ألا تظهر قطرات الدم عليها، أليس كذلك؟
‫هل تقولين أنني قاتل؟
‫لا.
‫أعني، يمكن أن تكون
‫أيضًا بقع أوراق التنبول.
‫هل تقولين أن الناس
‫يبصقون على سيارتي؟
‫لا، أنا أعني
‫ماذا تفعلين؟
‫رأيتك في ذلك اليوم
‫في الشاحنة ومعك بندقية.
‫أنت رجل شجاع.
‫أعني، لا يمتلك الجميع شخصية رائعة مثلك.
‫اسمعيني أيتها الفتاة.
‫"باتشان باندي" لا يحب هذه الأفعال الرديئة.
‫استمري في الثرثرة وسأدفنك هنا.
‫لن يتمّكن أحد في "مومباي" من العثور عليكِ.
‫سيدي، هذا الرجل هو من هاجم "لالجي"،
‫حاولنا قتله،
‫لكنه يرفض أن يموت.
‫كم مرّة عليّ أن أخبرك
‫اطعن دائمًا في الرقبة مباشرة!
‫تم تنظيف سيارتك يا سيدي.
‫ماذا أفعل؟ هل أضعها على رأسي؟
‫لماذا تحدثتِ معه؟
‫أنتِ تعلمين أنه مجنون؟
‫هل تعلمين لماذا وضعوا صندوقًا في السيارات؟
‫لنضع فيه حقائبنا.
‫لكن "باتشان باندي"
‫يضع فيه الجثث.
‫"هل توجد تحديثات"
‫هل تعرفين مدى خطورة هذا الأمر!
‫ذات يوم، أنا وأنتِ
‫سينتهي بنا الأمر أمواتًا في هذا الصندوق.
‫هل تسمعينني؟
‫- أنت محق.
‫- أجل.
‫لا يمكننا التحدث معه مباشرة.
‫لا أعلم بماذا كنت أفكر!
‫أخيرًا، بعض المنطق.
‫ماذا لو حاولنا التواصل مع
‫أحد أتباعه؟
‫احزمي حقائبكِ وغادري من هنا.
‫اذهبي بعيدًا!
‫لو كنت أريد المغادرة،
‫كنت فعلت ذلك من أول يوم.
‫بعد كل هذه المسافة،
‫لا يمكنني التراجع الآن يا "فيشو".
‫أنا قريبة جدًا من الوصول إليه.
‫- تعلم كم عملت بجدٍ من أجل هذا.
‫- كفاكِ!
‫تعلمين أنه قاتل دموي!
‫إنه رجل عصابات!
‫بالطبع سيكون قاتلاً.
‫إنه يقوم بعمله.
‫وأنا أقوم بعملي.
‫فلماذا لا تؤدي عملك أيضًا؟
‫هذا ليس منطقيًا.
‫وماذا عن "كريشناكانت مهاتري"؟
‫من هذا؟
‫- والدك؟
‫- والدي؟
‫والدي
‫حسنًا.
‫لنحاول الوصول إلى أتباع "باتشان باندي".
‫هذا "كاندي".
‫يبدو كما لو كان وزنه 3 كجم فقط.
‫هل تعلمين أقوى نقطة لديه؟
‫يده قوية كالمطرقة.
‫ونقطة ضعفه؟
‫عائلته.
‫"كاندي" يذهب إلى المعبد
‫كل يوم أحد مع عائلته.
‫إنه رجل يحب عائلته حقًا.
‫نقطة ضعفه؟
‫الأفلام الرخيصة.
‫هذا هو العم "بافاريا".
‫من أكثر الرجال الذين يثق فيهم
‫"باتشان باندي".
‫يمتلك مسرح "باجوا كالا"
‫- اسمع يا أخي،
‫- نعم سيدي؟
‫- نظف المكان جيدًا.
‫- حسنًا سيدي.
‫يحب أن يروي القصص.
‫هل تعرفين لِمَ يُطلق عليه اسم "بافاريا"؟
‫- أمي، أريد ماء.
‫- أعطني مشروبًا بسرعة.
‫الطعام حار جدًا على طفلتي "باري".
‫ماذا تريد؟
‫مشروب بارد.
‫أو...
‫ماء؟
‫مشروب بارد.
‫"ميرندا"؟
‫أو...
‫"مازا"؟
‫ماذا تقترح؟
‫"ميرندا" أم "مازا"؟
‫- تعال إلى هنا.
‫- ماذا؟
‫أنت...
‫هذا اسمه "بينديلوم".
‫إنه سكير من الدرجة الأولى.
‫لكن ما يثيره حقًا هي صديقته "بينكي".
‫قوليها مرّة واحدة فقط.
‫أنا أشرب لكنني لا أثمل.
‫أتعلمين ما مشكلة قصة حبهم؟
‫"بينديلوم" كما تعلمين يعمل لدى
‫"باتشان باندي".
‫في حين أن بينكي
‫فرد من عائلة من رجال الشرطة.
‫"سبعة رجال شرطة".
‫لديها سبعة أشقاء
‫وكلهم رجال شرطة.
‫أحبك.
‫وحينما علم أشقاؤها السبعة
‫بشأن علاقتها مع "بينديلوم"،
‫ماذا حدث!
‫حددوا زواج "بينكي"،
‫بالمفتش
‫"سورياكانت ميشرا".
‫بعد ذلك، عقد جميع رجال الشرطة
‫اجتماعًا كبيرًا،
‫لأنهم يعرفون أن "باتشان باندي" سيدمر
‫زفافهم بالتأكيد.
‫لكن "سورياكانت ميشرا" كان
‫واثقًا جدًا من نفسه.
‫سيدي، لقد وافقت "بينكي" على الزواج بي.
‫يمكنكم سؤال إخوتها إذا أردتم.
‫ولكن ماذا لو حدث خطأ ما؟
‫سيكون هذا جيدًا بالنسبة لنا.
‫سنواجه جميعنا "باتشان باندي" وعصابته
‫ونقضي عليهم.
‫ثم أتى هذا اليوم.
‫كان زفاف الخائنة "بينكي".
‫وكان المكان مزدحمًا برجال الشرطة.
‫ثم قرر "باتشان باندي" الدخول
‫بطريقة لافتة للأنظار.
‫"كانت تنتمي لي".
‫"واليوم هي مع شخص آخر".
‫"لقد حطمت قلبي".
‫"كانت تنتمي لي".
‫"واليوم هي مع شخص آخر".
‫"لقد حطمت قلبي".
‫"لقد دمرتني".
‫"إنها فتاة منافقة".
‫"تبحث عن المال".
‫"أحزنت حبيبها القديم".
‫"ليقل الجميع: خائنة".
‫"قولوا بصوت عال: خائنة".
‫"لم أسمعكم: خائنة".
‫"الجميع بصوت واحد!"
‫"الجميع بصوت واحد: خائنة".
‫"قولوا بصوت عال: خائنة".
‫"لم أسمعكم: خائنة".
‫"الجميع بصوت واحد!"
‫"أصبح الجميع يعرف اسمك".
‫"الله يعلم كم شخصًا تخليت عنه".
‫"إذا لم تضعي يدكِ في يدي اليوم،"
‫"سأموت في زفافك اليوم،
‫يمكنكِ المراهنة على ذلك".
‫"أنا حبيبك،
‫دعي والدكِ يعرف هذا".
‫"الجميع بصوت واحد: خائنة".
‫"قولوا بصوت عال: خائنة".
‫"لم أسمعكم: خائنة".
‫"الجميع بصوت واحد!"
‫"الجميع بصوت واحد: خائنة".
‫"قولوا بصوت عال: خائنة".
‫"لم أسمعكم: خائنة".
‫"الجميع بصوت واحد!"
‫"الجميع بصوت واحد: خائنة".
‫"قولوا بصوت عال: خائنة".
‫"لم أسمعكم: خائنة".
‫"الجميع بصوت واحد!"
‫"انتهت الأغنية"
‫"لكن الشرطة لم تعرف"
‫"أنه عندما يكون الأسد موجودًا،
‫حتى العنزة تستعرض قوتها".
‫"هؤلاء هم القردة الثلاثة،"
‫"علينا البقاء بقربهم لنحصل على المعلومات".
‫- هذا هو؟
‫- أجل.
‫إنه ينظر إلينا مباشرة.
‫سأعود حالاً.
‫- حسنًا.
‫- اذهب هيا.
‫كن حذرًا.
‫أيّها الوغد، سأدمر لك عينيك إذا استمررت
‫في التحديق إلينا.
‫ابتعد عني!
‫كانت هناك فتاة.
‫- كانت هناك فتاة.
‫- أجل
‫كانت هناك فتاة.
‫أجل.
‫اسمها؟
‫"مامتا"؟
‫- "ميرا"؟
‫- سأخبرك.
‫"سوشميتا"؟
‫- دعني أتحدّث.
‫- أدعك تتحدث؟
‫نحن نسمعك منذ وقت طويل.
‫إذا استمرينا هكذا، سيتغير الطقس، والسنة،
‫والحكومة قبل أن تنتهي!
‫أنت تستغرق طويلاً يا رجل.
‫جملك لا تنتهي أبدًا.
‫"فيشو" تحكّم في نفسك.
‫تحكّم في نفسك.
‫جملك لا تنتهي أبدًا.
‫اسمعني أيها العم.
‫أرجوك اسمعني.
‫نحن نسأل عن "باتشان باندي" منذ عدة أيام.
‫أخبرنا بأيّ معلومات، أيّ شيء.
‫أنت هنا منذ عدة أيام.
‫قبل أسابيع قليلة،
‫كان مراسلاً يستفسر
‫عنه أيضًا مثلكما.
‫حسنًا.
‫- "باتشان"؟
‫- "باتشان" أحرقه حيًا.
‫هل تواصل المراسل معك؟
‫أجل.
‫كيف علم "باتشان باندي" عن هذا الأمر؟
‫أنا أخبرته.
‫تذكرة واحدة لفيلم "سيستر إن لوز يوث".
‫الجو حار جدًا! لِمَ ترتدي هذا الشال؟
‫سأكرر الأمر، أخي "كاندي"؟
‫- أنت!
‫- آسف.
‫الجو حار جدًا. لِمَ ترتدي هذا الشال؟
‫إنه هندي.
‫هل تودّ الاطلاع على مجموعتي؟
‫الألمانية.
‫الكورية.
‫الروسية.
‫تعال هنا، أيها الثرثار.
‫دعني أتفحصها.
‫اذهب وأحضرها.
‫كيف حالك؟
‫- ممتاز!
‫- ممتاز؟
‫- أجل.
‫- تبدو بحالة جيدة يا أخي.
‫لقد طلبت منك آخر مرة أن تضع هذه
‫الأفلام الألمانية في دراجتي؟
‫فعلت ذلك فعلاً، كما هو الحال دائمًا.
‫كان هناك كيس من الخضروات.
‫وضعتها بين النعناع
‫وأوراق الكزبرة.
‫- حسنًا.
‫- أجل.
‫ماذا حدث؟
‫لماذا شحب وجهك فجأة هكذا؟
‫ابتعد!
‫- ابتعد عن طريقي!
‫- كن حذرًا.
‫ماذا حدث؟
‫إنه متعجّل جدًا لمشاهدة الفيلم.
‫إنه مستعجل جدًا.
‫"تنهد قلبي الذي يعاني!"
‫"لقد عوقبت لوقوعي في الحب.
‫بماذا أخطأت؟"
‫"لقد تدمرت".
‫"لقد دمرني حبك".
‫"الحب عظيم،"
‫"لحظة سعادة".
‫"تنهد قلبي الذي يعاني!"
‫"لقد عوقبت لوقوعي في الحب".
‫"بماذا أخطأت؟ لقد تدمرت".
‫"لقد دمرني حبك".
‫"وأنا أبحث عن الحب،"
‫"اقتربت من الموت".
‫تشاهد هذه الأفلام القذرة؟
‫لا أحد يعلم إلى أين سيؤدي به الحال.
‫- سحقًا!
‫- أخبرني سيدي.
‫هل من الخطأ مشاهدة هذه الأفلام؟
‫ما الخطأ إذا كنت أريد الاستمتاع قليلاً
‫في هذا الجو البارد؟
‫لم أستخدم القوة مع أحد.
‫حسنًا؟
‫ونحن أطفال، علينا أن نواجه ضغط الدراسة.
‫ونحن بالغون، علينا أن نواجه ضغط الزوجة.
‫علينا أن نواجه ضغط هزيمتنا من العدو.
‫بهذه الظروف، إذا أراد شخص
‫ما الاستمتاع قليلاً،
‫والتخفيف من ضغوطه لبعض الوقت،
‫لا يمكنه فعل هذا حتى؟
‫لا توجد سعادة في حياة المجرم أبدًا.
‫"بينكي" تتصل.
‫تناول شيئًا
‫لا يا سيدي، لستُ جائعًا.
‫الضرب الذي تعرضت له أشعرني بالشبع.
‫انسَ كل شيء يا "كاندي" وابتسم.
‫لا شيء.
‫نحن فقط نأكل ونشرب ونقضي وقتًا ممتعًا.
‫سيدي!
‫إنها "بينكي".
‫- قل لها شيئًا.
‫- انسَ الأمر!
‫من فضلك يا أخي.
‫أخبرها أيّ شيء.
‫أحبك.
‫سحقًا!
‫- هل لديك مظلة؟
‫- لا سيدي.
‫"أقراطها المتدلية تلمع،
‫شعرها متشابك مع الزهور"
‫"كل خطوة في مشيتها متناغمة للغاية"
‫"بمجرّد النظر إليها،
‫علمتُ أنني سلمتها قلبي"
‫- تحياتي سيدي.
‫- أهلاً.
‫لقد انتهيت من تنظيف أول واحد سيدي.
‫حسنًا.
‫هنا.
‫المرحاض الأول يا سيدي.
‫حسنًا. فهمتك.
‫"أقراطها المتدلية تلمع،
‫شعرها متشابك مع الزهور"
‫"كل خطوة في مشيتها متناغمة للغاية"
‫"بمجرّد النظر إليها،
‫علمتُ أنني سلمتها قلبي"
‫أنت
‫من فعل هذا؟
‫لقد قتلت "باتشان باندي" يا سيدي.
‫هل تريد أن تسمع
‫إطلاق النار عليه مرّة أخرى؟
‫يبدو "باتشان" مختلفًا جدًا الآن يا سيدي.
‫ما هذا؟
‫خذوه بعيدًا.
‫هيّا!
‫"أيتها الريح،
‫انشري العطر".
‫"أخبريني،
‫أين تركت شعرها؟"
‫"قولي لي أين يمكنني العثور عليها؟"
‫"أرجوكِ قولي لي".
‫"أريد أن ألتقي بها".
‫"اجعليني أقابلها مرّة واحدة"
‫هل أجاب أحد على المكالمة؟
‫سيدي اتصلت كثيرًا على آخر رقم،
‫لكن لا أحد يرد.
‫أنا متأكد من أنه يعمل لدى
‫"رانا لوهيا" سيدي.
‫لا، إنها رنة بنجابية.
‫"أغنية النظارة السوداء".
‫أعتقد أنه أحد رجال "بالي" سيدي.
‫هل تعمل لدى "بالي"؟
‫هل أنت من "بهاوراهي"؟ أخبرني!
‫اجلس.
‫نعم.
‫لديّ أخبار لك.
‫من خطط الهجوم عليك هو واحد من رجالنا،
‫هناك خائن بيننا.
‫- اقتله.
‫- لا تفعل يا سيدي.
‫سأخبرك.
‫لست مهتمًا.
‫اقتله.
‫ضعوا هذا في فمه.
‫لقد كنت أسألك منذ 3 ساعات!
‫لم تخبرنا بأيّ شيء.
‫هل يمكنني قتله سيدي؟
‫رجاءً؟
‫لا تتفوه بهذا الهراء.
‫رجاءً سيدي، من فضلك.
‫أنت لا زلتَ مبتدئًا. هل تفهم؟
‫دعني أنفذ عملية القتل الأولى لي.
‫- لماذا تزعجنا؟
‫- أغلق فمك.
‫عملية ماذا؟
‫- رجاءً سيدي، من فضلك.
‫- ها أنت ذا.
‫رجاءً سيدي.
‫ألقوا جثته في الفناء الخلفي.
‫الشرطة! الشرطة!
‫أرمل "بينكي" غير المتزوج هنا.
‫اصمت.
‫تم العثور على شخص ميت في المرحاض
‫العام خلف سينما "ناراياني".
‫علمتُ أنك كنت هناك؟
‫أحضر له كوبًا من الشاي.
‫أحضر الشاي.
‫هذه المرّة، لن يكون هناك تحقيق فقط.
‫فلتعلم هذا.
‫هذا عدم احترام؟
‫أنا أحترمك هنا،
‫ألا أستحق بعض الاحترام في المقابل؟
‫لا تحضر الشاي.
‫يشكّ القسم أن المشتبه به موجود عندك.
‫لقد قتلته للتو.
‫إنه يجلس على تلك الأرجوحة
‫هناك ويشاهد التلفاز.
‫استدر وألقِ نظرة.
‫- هذا جيد.
‫- انظر إليه.
‫سأنتظر،
‫حتى ترتكب خطأ ما.
‫ثم سترى،
‫كيف سأقبض عليك أنت وعصابتك.
‫انظر.
‫مصنع الخشب هذا مجرد واجهة.
‫أتذكرين ما قلته لكِ عن
‫تهريب خشب الصندل الأحمر؟
‫نعم أتذكر.
‫هذا التهريب، وكل عمليات القتل،
‫والجرائم تتم هنا.
‫إذن، لِمَ لا توقف الدراجة هنا.
‫ونذهب لنلقي نظرة فاحصة.
‫سأكرر كلامي.
‫جميع الجرائم والعمليات الفظيعة تتم هنا.
‫سأكرر أنا أيضًا، دعنا نلقي نظرة.
‫- هيا.
‫- سحقًا!
‫قُد ببطء، فأنا أصوّر.
‫جيّد، أنتِ استمري في التصوير.
‫وهو سيطلق علينا النار إذا رآنا.
‫قومي بإخفاء هاتفك.
‫تبًا!
‫يا للهول!
‫إنه مغلق؟
‫الطريق وكذلك حياتنا انتهت.
‫هل ما زال واقفًا هناك.
‫كن طبيعيًا، لا داعي للذعر.
‫لقد أخبرتك أن هذا منعطف خاطئ.
‫- أنتِ محقة. يجب أن أسمع كلامكِ دائمًا.
‫- مرحبًا!
‫- حسنًا؟
‫- أهلاً كيف حالك!
‫إلى أين أنتم ذاهبون يا رفاق؟
‫- سنزور صديقًا.
‫- إلى منزل خالتي.
‫صديقها
‫أنا صديق خالتها.
‫خالتها صديقتي.
‫خالتي هي صديقته.
‫أين تقيم؟
‫- يمين
‫- يسار
‫- وبعد ذلك مباشرة إلى الأمام.
‫- إلى الأمام مباشرة.
‫- هل نستطيع الذهاب؟
‫- آسف.
‫نعتذر.
‫لقد رأيتهم من قبل.
‫في حانة "بيلا".
‫حانة "بيلا"؟
‫هذا هو الرجل الذي
‫أعطاني هذا الفيلم.
‫كنت دائمًا تريد مهمة منفردة، أليس كذلك؟
‫أجل أخي.
‫لديَّ مهمة لك.
‫اتبعهم وأحضر لي كل المعلومات عنهم.
‫حسنًا يا أخي، إليك ذلك.
‫لقد فهمت كل هذا بشكل خاطئ يا أخي.
‫هذه أول مرّة أرى فيها هذه الفتاة.
‫لا علاقة لي بها.
‫أنا طالب.
‫أتيت إلى هنا لأتعلم.
‫لغة البيهار.
‫"البيهار"؟
‫أجل.
‫حسنًا قل شيئًا بها.
‫ماذا يا رجل!
‫ما هذا؟
‫اصمت.
‫- سيدتي، حان دورك.
‫- نعم؟
‫ماذا يا رجل؟
‫أيّ رجل؟! ما هذا الهراء؟
‫لِمَ أتيتم إلى هنا؟
‫حسنًا، أنا مصورة فوتوغرافية.
‫أتيت لتصوير الطبيعة، والأنهار، والجبال.
‫هنا؟
‫حسنًا.
‫أريني الصور التي التقطتها.
‫بالتأكيد.
‫إنها على الكاميرا الخاصة بي.
‫- سأذهب لإحضارها.
‫- أحضريها.
‫أنت، أحضر لي الماء.
‫حسنًا سيدي.
‫نحن في مشكلة.
‫- ليست هذه مشكلة.
‫- أنا أعرف.
‫لم أُرد أن أقول ذلك أمامكِ.
‫هذا ليس مهرجانًا.
‫لِمَ تلتقطين صورته؟
‫- لحظة واحدة.
‫- ها أنت ذا.
‫لماذا التقطتِ صورتي؟
‫أعطيني الفيلم.
‫آسفة، لكن أنت رائع في الصورة،
‫والإضاءة مناسبة تمامًا.
‫لم أستطع منع نفسي.
‫ألقِ نظرة.
‫رائع، وسيم جدًا.
‫أليس كذلك؟
‫كان يجب أن تكون بطلاً.
‫أجل.
‫أعني لا يمتلك الجميع
‫شخصية رائعة مثلك.
‫أجل.
‫"أخي أسلم!"
‫"نظارات واقية من دبي،
‫ملابس داخلية من الصين،"
‫"انظر لحالك،
‫تحتسي الشاي الإيراني".
‫"أخي أسلم!"
‫أخي، هل يمكنك
‫التحرك نحو اليسار قليلاً؟
‫قليلاً بعد.
‫اذهب، هيا.
‫قليلاً أكثر نحو اليسار.
‫أكثر قليلاً.
‫ممتاز!
‫صور مذهلة.
‫تبدو رائعًا.
‫تمامًا مثل "مايا" في فيلم
‫"مداهمة في لوخاندوالا".
‫و"سلطان ميرزا" في "ذات مرّة".
‫مثل "راجو" في فيلم "فاستاف".
‫حسنًا، لقد دخلت في هذه
‫المهنة لسبب.
‫- صحيح.
‫- بالمناسبة،
‫لابد أن "باتشان باندي" اجتهد كثيرًا ليصل
‫إلى وضعه هذا، أليس كذلك؟
‫ليس بالجهد بل بالقتل.
‫أنا أيضًا أردت كسب المال بطريقة سريعًا
‫مثل سيدي "باتشان".
‫أجل.
‫لكنني تزوجت ولديّ ابنة.
‫وعليَّ أن أفكر فيهما أيضًا.
‫أجل.
‫زوجتي، "سميتا" وابنتي "باري".
‫بالمناسبة،
‫هل لدى "باتشان" زوجة؟ وأطفال؟
‫حبيبة؟ أو قصة حب؟
‫لا بدّ أنه كان لديه في وقت ما.
‫حسب المصادر، أخي "باتشان" كانت لديه
‫قصة حب رائعة.
‫اسمها: "صوفي".
‫"صوفي"؟
‫"صوفي".
‫وماذا بعد؟
‫حدث خلاف بينهما في يوم ما،
‫فقتلها السيد "باتشان".
‫مرحبًا!
‫نعم سيدي.
‫حسنًا سيدي.
‫سآتي فورًا.
‫هل رأيتِ.
‫كنا نتحدّث عنه واتصل.
‫سيكون عمره طويلاً.
‫أجل.
‫ستكون هناك عملية قتل كبيرة الليلة.
‫لقد طلب مني أن أكون هناك.
‫سأذهب.
‫- ألا تريد صورك؟
‫- صوري؟
‫سوف أنقلهم إلى هاتفك.
‫"سميتا" ستحبهم جدًا.
‫هذا جيد.
‫هل تستمتعين برفقته أم ماذا؟
‫- كان سيغادر.
‫- اهدأ.
‫أنا أضع الميكروفون التجسسي في هاتفه.
‫حتى نتمكن من سماع أيّ شيء
‫يفعله مع "باتشان"
‫إذا بقينا على بُعد 1 كم منه.
‫ما رأيك في هذا؟
‫لقد قتل صديقته.
‫لا يمكنكِ حتى تخيّل ما سيفعله بنا.
‫فحص.
‫- أخي؟
‫- نعم؟
‫لقد تم النسخ.
‫شكرًا.
‫شكرًا لكِ.
‫أبلغني برأي "سميتا" عن هذه الصور.
‫حسنًا، لكِ ذلك.
‫- سأذهب.
‫- حسنًا، وداعًا.
‫"فيشو"، لديّ شعور قوي
‫بأنني سأحصل على مشهد عظيم للسيناريو اليوم.
‫ها قد وصل.
‫تعال إلى هنا يا "فيرجين".
‫كنت دائمًا تريد أن تشهد
‫مواجهة كبيرة، أليس كذلك؟
‫أجل أخي.
‫اليوم ستشهد مواجهة ستذهلك!
‫انتظر فقط حتى ينتهي اجتماع الرئيس
‫مع "لاجي".
‫من سيموت اليوم يا أخي؟
‫"رانا لوهيا"!
‫- منافس "باتشان"؟
‫- أجل، هو نفسه.
‫اكتشف "باتشان" أن "رانا لوهيا"
‫هو من دبَّر الهجوم.
‫ولقد اكتشفتُ للتوّ
‫أن "رانا لوهيا" على علاقة بإحدى الفتيات
‫في مقاطعة "إس إس".
‫يذهب إلى هناك كل
‫سبت لمقابلتها دون حراسة.
‫- لكن هذه المرّة لن يذهب
‫- هذا صحيح!
‫إذن ما الخطة؟
‫الخطة؟ لقد وضعنا بالفعل ثلاثة
‫رجال في مكانها.
‫وقام "جامبو" بثقب إطارات سيارته.
‫اذهب الآن واملأ سيارة السيد "باتشان"
‫بالوقود.
‫- اذهب.
‫- حسنًا يا أخي.
‫سيغادر.
‫دعنا نذهب هيا.
‫لنذهب.
‫توقف.
‫لماذا توقف هنا؟
‫- تكلم يا "فيرجين"؟
‫- سيدي "رانجي"؟
‫"باتشان" يخطط
‫لقتلك الليلة.
‫سيكون هناك بعد نصف ساعة.
‫إنه يتحدث إلى "رانا لوهيا".
‫ما علاقته به؟
‫أنت في مقاطعة "إس إس"، أليس كذلك؟
‫هناك ثلاثة رجال في الخارج يراقبونك.
‫ولقد ثقبوا إطارات سيارتك.
‫وهناك شخص يراقب الطريق الخلفي أيضًا.
‫لِذا لا يمكنك أن تسلك هذا الطريق أيضًا.
‫لقد سرَّب الخطة بأكملها!
‫سيدي، افعل شيئًا واحدًا.
‫اترك الأنوار مضاءة واخرج من عندك فورًا.
‫لديك 15 دقيقة فقط.
‫"فيرجين" يخدعهم جميعًا.
‫- سيغادر.
‫- انطلق هيا.
‫الدماغ والأعصاب تظل نشطة لدى
‫مرضى شبه الغيبوبة مثله،
‫لكن من الصعب معرفة الوقت الذي
‫سيستعيدون فيه وعيهم.
‫هذه سيارة "باتشان".
‫إنه قادم من هذا الطريق.
‫دعينا نغادر من هذا الممر.
‫لا أسمع أيّ شيء.
‫- لقد عاد.
‫- هذا هو المنزل.
‫هنا.
‫فتش هناك.
‫ليصعد البعض إلى الأعلى
‫ويتحقق من الأمر.
‫هناك!
‫اعثروا عليه!
‫ليذهب اثنان منكم إلى هناك.
‫لقد هرب "رانا" يا سيدي.
‫هرب "رانا".
‫لقد كنا نراقب هذا المكان.
‫لم نر أحدًا يغادر.
‫ما عدا سيارة إسعاف.
‫هل فتشتها؟
‫لا، اعتقدت أنها حالة طارئة.
‫"رانا" عبقري.
‫تمكن من الهرب من "باتشان".
‫إليكِ نصيحتي. لا تصنعي فيلمًا عن "باتشان".
‫اصنعي فيلمًا عن "رانا" بدلاً منه،
‫واجعليني البطل الرئيسي.
‫اصمت.
‫دعني أسمع ما يقولون.
‫"رانا" اللعين خدعنا وهرب.
‫تمكّن من خداع "باتشان باندي"
‫والهرب.
‫ما رأيك يا "فيرجين"، ماذا ظننت؟
‫أجل سيدي.
‫لماذا يضحكون؟
‫تعالَ إلى هنا.
‫- هيا.
‫- أحضروا كرسيًا للسيد.
‫اجلس.
‫ماذا تعتقد، إلى أين قد يكون
‫وصل "رانا" الآن؟
‫سيدي، لا زال بإمكاننا اللحاق
‫بسيارة الإسعاف هذه.
‫أعرف ذلك أيها الصغير.
‫لندخل في الموضوع.
‫لم نضع هذه الخطة للحصول على "رانا لوهيا".
‫بل كانت للإمساك بك أيها الذكي.
‫- سحقًا!
‫- هل كانت هذه الخطة للإمساك بـ "فيرجين"؟
‫من العبقري الآن؟
‫حتى عيني الحجرية كانت تراقبك.
‫لقد حذرني "بافاريا" بالفعل من
‫وجود خائن بيننا.
‫تساءلت من يمكن أن يكون.
‫عندما تمعّنت قليلاً وجدت أنه أنت.
‫أجرك 40 ألفًا،
‫وتحتفل بعيد ميلاد ابنتك في فندق خمس نجوم.
‫أجل.
‫ترتدي ملابس وأحذية من علامات
‫تجارية مشهورة.
‫"كاليداس"، أليس كذلك؟
‫والساعة؟
‫"لادو"!
‫أخي أتذكر عندما طلبت إسكات هذا الرجل،
‫وضع القماشة في فمه في الحال؟
‫انتهز الفرصة بسرعة!
‫أرجوك سامحني سيدي.
‫سيدي
‫- يُقال أن تفاحة واحدة فاسدة ستفسد الكثير.
‫- سيدي، رجاءً سامحني.
‫- أرجوك سامحني سيدي.
‫- سيدي! انظر!
‫لقد وجدت "رانا"!
‫أمكسوا بـ "رانا" أيضًا!
‫رجاءً سيدي.
‫"باتشان، لقد عيّنت "فيرجين" لأحمي نفسي.
‫- لم أخطط كي
‫- تقتلني؟
‫هل هذا ما تريد قوله؟
‫أجل؟
‫أنت متشوق جدًا للقتل، أليس كذلك؟
‫رجاءً سيدي.
‫لقد كان هذا خطأ.
‫سامحني رجاءً.
‫- خذ.
‫- سيدي.
‫اقتله.
‫- "فيرجين"؟
‫- اقتل هيا لتكون شجاعًا.
‫- رجاءً سيدي.
‫- اقتله.
‫- أطلق النار أيها الصغير.
‫- رجاءً سيدي.
‫- أطلق النار عليه.
‫- كيف يا سيدي؟
‫- كن أول من يقتل!
‫- سيدي!
‫- هيا! أطلق النار!
‫أطلق النار عليه!
‫لقد مات "رانا".
‫مات الخائن.
‫لقد قتل "فيرجين" أيضًا.
‫يا إلهي، حتى الكاتب لا يستطيع
‫تأليف مشهد كهذا يا "فيشو".
‫ما هذا الجهاز الموجود في هاتفه،
‫سيدي؟
‫ما هذا؟
‫التقطه.
‫إنه ميكروفون يا سيدي.
‫لابدّ أن "رانا"وضعه في هاتفه.
‫لا، أعطني إياه.
‫لا، "رانا" لم يضع هذا.
‫لو كان هو من وضعه،
‫كانت ستصل إليه كل المعلومات من "فيرجين".
‫إنهم يتحدثون عنا.
‫هذا النوع من الأجهزة يستخدمه
‫رجال الشرطة والإعلاميون.
‫إنه جهاز قريب المدى سيدي.
‫هذا يعني أن هناك شخص ما
‫بالقرب يستمع إلى كل شيء.
‫لقد قلت لكِ!
‫دعينا نذهب من هنا، هيا نبتعد!
‫أنت
‫أيًّا كنت، اسمعني جيدًا.
‫لقد تجرأت وتجسست على "باتشان باندي".
‫سوف أجدك.
‫سأمسك بك ثم سأتركك
‫سأترك الزناد وأطلق عليك
‫وستغادر حياتك.
‫سحقًا، هيا لنذهب!
‫احزم كل شيء بسرعة!
‫- كل شيء! القرص الصلب الخاص بي؟
‫- أنتِ لا تستمعين إليّ أبدًا!
‫سيقتلنا يا "فيشو"!
‫توقفي عن البكاء! لقد كنت
‫أحذركِ منذ أتيتِ إلى هنا.
‫هؤلاء الناس مجانين.
‫- هنا. خذ هذا أيضًا.
‫- يكفي الآن!
‫- أين قرصي الصلب؟
‫- دعكِ من هذا القرص الصلب الآن!
‫خذي هذا.
‫ضعيه في الحقيبة!
‫دعينا نذهب بسرعة، هيا!
‫خذي الحقيبة!
‫- أسرعي!
‫- لنذهب، هيا أسرعي!
‫اركضي!
‫سحقًا!
‫لا!
‫"لو كنت أعلم، الوقوع في الحب يؤلم بشدة،"
‫"أقول للبلدة بأكملها،
‫لا تقعوا في الحب".
‫"لو كنت أعلم، الوقوع في الحب يؤلم بشدة،"
‫"أقول للبلدة بأكملها،
‫لا تقعوا في الحب".
‫"لو كنت أعلم، الوقوع في الحب يؤلم بشدة،"
‫"أقول للبلدة بأكملها،
‫لا تقعوا في الحب".
‫جيدٌ أنك لم تقتلهم.
‫نحتاج أولاً إلى معرفة ما إذا كانوا
‫يعملون لصالح رجال الشرطة أو أعدائنا.
‫ليس الأمر كما يبدو عليه.
‫رجاءً.
‫لا يهم لصالح من يعملون.
‫لابد أن نقتلهم على أيّ حال.
‫"تعبت عيناي من البحث عنك"
‫"ما زلت أتذكرك في كل وقت"
‫"عقلي حزين دائمًا عندما أتذكرك،
‫متى ستتحسن الأمور بالنسبة لي"
‫لقد جئت إلى هنا لأصنع فيلمًا
‫عن سيرتك الذاتية!
‫ماذا قلتِ؟
‫لقد جئت إلى هنا لأصنع فيلمًا
‫عن سيرتك الذاتية!
‫- إنها تقول الحقيقة.
‫- الحقيقة.
‫فيلم عن سيرتي الذاتية؟
‫نعم. لهذا السبب واصلنا ملاحقتك أنت ورجالك.
‫لم تكن لدينا أجندة خفية وراء ذلك.
‫فيلم سيرة ذاتية عني؟
‫- أجل.
‫عندما لا نرى أيّ طريق نحاول إيجاد الأمل.
‫عندما تغرب الشمس، تُضاء آلاف المصابيح.
‫هذا فقط؟
‫هل انتهى الفيلم؟
‫هل كان هذا فيديو "تيك توك"؟
‫لا، إنه فيلم قصير المدة.
‫- فيلم قصير المدة؟
‫- أجل.
‫فتاة طويلة هكذا وتصنع فيلمًا قصيرًا؟
‫هل كنتِ تخططين لصنع فيلم قصير عني أيضًا؟
‫لا، سأصنع فيلمًا روائيًا مناسبًا.
‫مدته ساعتان ونصف.
‫فيلم كامل.
‫مثل "سكارفيس"، "جودزيلا"، كما تعلم؟
‫- ما هذا؟
‫- حسنًا
‫مثل "ساتيا"،
‫"ساركار"، "عصابات واسبور".
‫سيكون هناك "باتشان
‫باندي" مع هذه الأفلام.
‫أجل، ضمن هذه المجموعة.
‫كان يجب عليكِ أن تسأليني عن نفسي.
‫كنت سأقول لكِ كل شيء.
‫لماذا اخترتِ لعبة "البحث والاختباء"؟
‫سمعتُ أنك أحرقتَ صحفيًا.
‫لقد رسم ذلك الأبله رسمة كرتونية لي.
‫لم يعُد الناس يخافون مني.
‫أريدكِ أن تصنعي فيلمًا جيدًا عني.
‫أريد أن يهابني الناس مرّة أخرى.
‫- ما رأيكم يا رجال؟
‫- هذا عظيم، سيدي.
‫ماذا كانوا يقولون؟
‫من الاثنين إلى الأحد،
‫خافوا من
‫"باتشان باندي"!
‫هل يمكننا بدء المقابلة؟
‫حسنًا
‫هل أنتم مستعدون؟
‫سيدي "باتشان"، اخلع هذه النظارة؟
‫لنجعل الأمر طبيعيًا من فضلك؟
‫رجاءً؟
‫حسنًا.
‫جيد.
‫والآن سنبدأ!
‫كان والدي يعاني من مرض السرطان،
‫المرحلة الأخيرة،
‫ورفض الصيدلي أن يعطيني الدواء
‫إلا بعد أن أدفع المال،
‫لم يتبقَّ لديّ خيار
‫سوى اللجوء إلى العنف.
‫عندما قام أصهار أختي الكبري
‫بتعليقها في المروحة لتموت،
‫لم يتبقَّ لديّ خيار
‫سوى اللجوء إلى العنف.
‫قطعوا أطراف أخي الصغير
‫وجعلوه يتسول في الشوارع،
‫لِذا لم يتبقَّ لديّ خيار
‫سوى اللجوء إلى العنف.
‫لا شيء من هذا حقيقي.
‫لا توجد قصة حزينة ورائي.
‫أردت فقط فعل شيء جريء.
‫قتل الناس أسعدني.
‫كلما قتلت المزيد من الناس،
‫حصلت على الكثير من المتعة.
‫حسنًا، ماذا عن أقربائك وأحبائك؟
‫أعني، عائلتك، أو الأشخاص القريبين منك؟
‫هذه أمي.
‫سمعت بعمليات القتل التي نفذتها.
‫بدأ الجيران يتحدثون،
‫وبدأت الشرطة في التحقيق.
‫لم أستطع منع الجميع من التحدّث.
‫لذا، توقفت والدتي عن التحدث معي.
‫لم تتكلم معي منذ 10 سنوات حتى الآن.
‫لم تقل لي كلمة واحدة.
‫أتوق شوقًا لسماع صوتها.
‫أيّ أسئلة أخرى؟
‫أجل.
‫كم شخصًا قتلت حتى الآن؟
‫أعني على وجه التقريب؟
‫كم عددهم؟
‫لقد قتلت حوالي 38 شخصًا يا سيدي.
‫لا لاـ لقد طعنت أربعة أشخاص في "ديجا".
‫أجل، هذا صحيح.
‫أصبح الإجمالي 42 شخصًا.
‫أنا قتلت 8 أشخاص.
‫أصبح المجموع 50.
‫- وأنت يا "كاندي"؟
‫- 10.
‫- هكذا أصبح المجموع 60.
‫- وأنت؟
‫8.
‫ماذا عنكما أنتما الاثنان؟
‫كل واحد فينا قتل شخصًا واحدًا.
‫عار عليكم يا رفاق.
‫أصبح المجموع 70 يا سيدي.
‫كان يمكن أن يكون 72
‫إذا كنا قد قتلناهما أيضًا.
‫هذا اسمه "رصاصة".
‫لديه 31 ندبة في جسده.
‫جراح وطعنات وأعيرة نارية.
‫31 ندبة إجمالاً.
‫يمكننا رؤية 30 الآن.
‫أين هي رقم 31؟
‫أرهم إياها.
‫هيا يا أخي.
‫هيّا، لا تشعر بالخجل.
‫سحقًا!
‫- أمسك به.
‫- لا!
‫- ماذا عنكِ سيدتي؟
‫- جربيه، استخدميه.
‫- يا للهول!
‫- جربه، إنه أمر ممتع.
‫إنه أمر ممتع حقًا.
‫لقد حولت الفصل الدراسي إلى منزل
‫وأنتم جعلتموه غرفة تعذيب يا رفاق.
‫لا
‫انتظر!
‫نفدت البطارية.
‫- ماذا؟
‫- آسف.
‫استمر في تعليقه رأسًا على عقب
‫حتى نشحن البطارية؟
‫سوف يموت.
‫وماذا في ذلك؟
‫حينها سنضع جسده في كيس مملوء بالملح
‫ونلقيه في البحيرة.
‫سيذيب عظامه أيضًا.
‫يا رفاق، إنها جاهزة.
‫ما الذي وضعت نفسي فيه؟
‫هناك رصاصة واحدة
‫و5 حجرات فارغة في المسدس.
‫عذرًا، ولكن هل هذه طريقة للتهديد.
‫انظر إليّ جيدًا.
‫لديك خمس فرص
‫للعيش وفرصة واحدة للموت.
‫- حاول.
‫- لديك خمس فرص للعيش،
‫- وفرصة واحدة للموت.
‫- سحقًا!
‫- ما هذا!
‫- ماذا فعلت!
‫- هل فقدت عقلك؟
‫- أخبرنا سيدي "باتشان" ألا نقتله.
‫- لقد مات!
‫- كان من المفترض أن نهدده فقط.
‫- اركضوا!
‫ماذا سأقول لسيدي "باتشان" الآن؟
‫أمسك أخي بعنق "سليم تشامادا"،
‫ثم أخرج سكينه ببطء،
‫ومرّرها بخفة على رقبته.
‫تناثر دمه على كل شيء
‫في دائرة نصف قطرها ثلاثة أقدام.
‫- يا للهول!
‫- ثلاثة أقدام؟
‫هذا كثير بعض الشيء، أنت تبالغ الآن.
‫ثلاثة أقدام، حقًا؟
‫هل استخدم مسدس ماء لفعل ذلك؟
‫بعد ذلك، ستقول بأنه إذا
‫بصق "باتشان" على الحائط، فسينكسر.
‫هذا غير ممكن.
‫أنت لا تصدقني؟
‫- لا، أنا أصدقك.
‫- إذا كنت لا تصدقني
‫- هل أبرهن لك ذلك؟
‫- لا.
‫- لا!
‫- إنه يمزح فقط.
‫- أنا أصدقك. - انظر!
‫- لا. - انظر
‫- رجاءً سيدي "باتشان"!
‫- لا!
‫- لقد تم الأمر!
‫ساعدوني!
‫لقد نجوت، لا زلت حيًا.
‫هل يريد أبي أن يجعلني ممثلاً
‫أم يدعوني إلى الانضمام إليه؟
‫دماء، الكثير من الدماء!
‫إنه مجرد كاتشب.
‫لقد فقدت عقلك.
‫كاتشب.
‫لا تقلق.
‫لن تعود هذه الكوابيس أبدًا بعد الآن،
‫لأنني قد أكملت السيناريو الخاص بي.
‫- يا إلهي.
‫- إنه سيناريو مذهل يا "فيشو".
‫كل الشخصيات فيه مدهشة.
‫سيحصل الجميع على جائزة مقابل ذلك.
‫أنا سعيدة جدًا.
‫"ألن تساعدني في صنع فيلمي؟"
‫"لا."
‫"إذن لن تُمثل دورًا في فيلمي؟"
‫"كان هذا حلم والدك، أليس كذلك؟"
‫أين مشهد دخولي؟
‫ألستُ موجودًا في هذا الفيلم؟
‫مشهد واحد؟
‫مشهدين فقط في الفيلم بأكمله؟
‫"أنت تقولين الحقيقة، أليس كذلك؟"
‫"هل كذبت عليك من قبل؟"
‫سحقًا!
‫يريد الرئيس مقابلتكما.
‫"مايرا" أخبرينا من سيؤدي الدور الرئيسي؟
‫دعني أخبرك!
‫هناك شخص واحد فقط
‫يصلح لهذا! "سانجاي دوت"!
‫الشرير المثالي.
‫لا!
‫الدون "شاروخان"!
‫أخبرينا.
‫أنتِ من "مومباي"، أليس كذلك؟
‫هذا الفيلم قائم على "باتشان باندي"،
‫لذلك أعتقد أنه الشخص الذي يجب
‫أن يؤدي الدور الرئيسي.
‫أنتِ تمزح، أليس كذلك؟
‫هل فقدت عقلك؟
‫هل تسخر من السيد "باتشان"؟
‫أنا لا أسخر منه.
‫في الواقع، أنتم من تسخرون منه.
‫هذه قصته هو، وسيكون هو أفضل من يعرفها،
‫أليس كذلك؟
‫أليس من الواضح أنه
‫يجب أن يكون البطل؟
‫"باتشان" البطل! "باتشان باندي".
‫اصمتوا!
‫ما الذي يضحككم إلى هذه الدرجة؟
‫- ماذا قلت؟
‫- كنت أقول،
‫الجميع يعرف "سانجاي
‫دوت" و"شاروخان".
‫لكن لا أحد يعرف "باتشان باندي".
‫إذن "باتشان باندي"
‫يؤدي دور "باتشان باندي"،
‫وسيعرفه جميع الأشخاص في العالم.
‫وسيخشى الناس "باتشان باندي" أكثر من ذلك.
‫يمكنك أن تنضم للسياسة في المستقبل.
‫وتفعل ما تشاء بعد ذلك.
‫أعتقد أن دور "باتشان باندي"
‫يجب أن يؤديه "باتشان باندي".
‫أليس كذلك يا "مايرا"؟
‫"مايرا" مخرجة صادقة جدًا.
‫لا تُقلّل من دور أحد أبدًا.
‫أليس كذلك؟
‫ما رأيك؟
‫حسنًا.
‫لم أفكّر في هذا أبدًا.
‫اسمعي أيتها المخرجة؟
‫تناولي مشروبًا آخر.
‫لقد حصلتِ على بطل فيلمكِ.
‫لا تأخذه على محمل الجد.
‫إنه مجنون.
‫يجب أن تعرف كيف تُمثّل كي تكون بطلاً.
‫إنها ليست لعبة أطفال.
‫هذا ما قلته للتو.
‫هذه ليست لعبة أطفال،
‫إنها لعبة "باتشان".
‫ماذا تقول؟
‫لا يمكن حدوث هذا.
‫مهلاً أيتها السيدة،
‫هل لأنكِ قضيت
‫بضعة أيام معنا
‫أصبحت لا تخافين منا؟
‫اسمعيني بوضوح أيتها الفتاة،
‫أنا سأؤدي الدور،
‫سأكون أنا البطل.
‫حسنًا؟
‫اتفقنا.
‫اعزفوا!
‫"مايرا"؟ "مايرا"؟!
‫ستتحدثين أولاً أم أتحدث أنا؟
‫- آسف.
‫- آسفة.
‫لقد وجدنا الأوغاد.
‫كانوا يفرون! يا لهم من جبناء!
‫انظر
‫اهدأ، لسنا هنا لنوقفكما.
‫لا تسيئوا الفهم.
‫لكن، اعرفوا شيئًا واحدًا.
‫"باتشان" لا يحتاجك.
‫افعلي ما تشائين.
‫ليس هناك فرق بالنسبة له.
‫لنذهب "كاندي".
‫- هذه الفتاة تنذر بالهلاك على أيّ حال.
‫- انتظر.
‫أريد أن أتحدث معهم.
‫ستغادران لأنكما تعتقدان أن سيدي "باتشان"
‫لا يمكن أن يكون بطلاً لفيلمك؟
‫لكن سيدي "باتشان" كان وسيظل بطلنا،
‫أنتم لا تعرف القصة الحقيقة وراء قصته.
‫اصمت، توقف عن الثرثرة.
‫- دعنا نذهب من هنا.
‫- عن أيّ قصة تتحدث؟
‫قصة حبه؟
‫أنا أعرف كل شيء.
‫أخبرني "فيرجين" بكل شيء،
‫أخبرني كيف أن بطلك هذا قتل حبيبته.
‫أنتِ لا تعرفين شيئًا.
‫أما أنا فأعرف كل شيء،
‫لأنني كنت معه في ذلك الوقت.
‫قبل بضع سنوات، كان أخي "باتشان" يعمل لدى
‫"لالجي بهاجات".
‫"الذي حصل على عقد من أحد السياسيين،"
‫"لخطف مراسل محلي."
‫كان هناك شخص واحد فقط قادر على القيام بمثل
‫هذه المهام من أجل "لالجي بهاجات".
‫ثلاثة أكواب من العصير من فضلك.
‫نحن على وشك القتال.
‫متى سيحدث القتال؟
‫متى ستطلب المال.
‫يا إلهي!
‫ماذا!
‫مهلاً، ألم تستطع مساعدتي؟
‫إلامَ تُحدّق؟
‫أتعلم! توقف عن التدخين!
‫سيدة "صوفي"!
‫لقد حققتِ أول أمنية من قائمة أمنياتكِ.
‫- شكرًا لك!
‫- أحسنتِ عملاً.
‫أنتِ!
‫هل يمكنكِ تحقيق أمنيتي أنا أيضًا؟
‫لا تنظري إلى هناك سيدتي،
‫إنهم أناس مشاغبون.
‫لا بأس.
‫دعنا نذهب لتحقيق الأمنية التالية.
‫هل أنت هنا بسبب هذه الفتاة؟
‫انت لا تعرفني؟
‫أنت ترتكب خطأ فادحًا يا أخي.
‫ألا تعلم أن النساء
‫الغربيات لا تدمن طويلاً.
‫لِذا، لا تقع في حبهن.
‫أنت فقط تستمتع بها طوال بقائها.
‫أنت!
‫- هل تريد منا أن نضربه يا أخي؟
‫- لا تهتم. إنه نكرة.
‫لكن هذا الوغد
‫مرحبًا.
‫شكرًا لك.
‫شكراً جزيلاً.
‫سيد؟
‫"باتشان باندي".
‫لقد سررتُ بلقائك.
‫أجل.
‫انتظر، دعني أجرب قولها بالهندية.
‫لقد سررتُ بمقابلتك.
‫ليس مقالبة، بل مقابلة.
‫حسنًا أجل!
‫مقالبة
‫- مقالبة.
‫- مقابلة.
‫- حسنًا.
‫حسنًا.
‫أراك لاحقًا.
‫وداعًا.
‫ماذا حدث يا أخي؟
‫لا شيء.
‫رؤية هذه الأجنبية تجعلني
‫أرغب في فعل شيء ما.
‫ماذا تريد أن تفعل يا أخي؟
‫أودّ تمثيل مشهد "تايتانك" المشهور.
‫مشهد السيارة؟
‫ليس مشهد السيارة أيها الغبي.
‫بل مشهد فرد الذراعين.
‫كم ثمن هذه؟
‫اثنان بخمسة دولارات.
‫أنت تبيعها خفيفة وباهتة،
‫لِمَ سعرها مرتفع جدًا؟
‫من المفترض أن تستمتع بها كغذاء،
‫أيها الأحمق.
‫أخي، المراسل
‫يقف خلفك مباشرة.
‫كما ترون، سيبدأ هذا المعرض بداية رائعة.
‫أقبل الناس لحضوره من شتى الأنحاء.
‫ابدأ من جديد.
‫كما ترون، سيبدأ هذا المعرض بداية رائعة.
‫- مهلاً، ماذا تفعل؟
‫- أليس من المفترض أن نخطفه؟
‫تغيَّرت الخطة.
‫- أجل، سأكون هناك.
‫- لنذهب.
‫بماذا أخطأت؟
‫حسنًا.
‫مرحبًا؟
‫"جولاريا"؟
‫"جولاريا" أصيب بالملاريا سيدتي.
‫- ماذا؟
‫- أنا طبيبه.
‫طلب "جولاريا" أن نرسل لك مرشدًا آخر.
‫مرشد آخر؟
‫من؟
‫- "باتشان باندي"؟
‫- أجل، مرشدكِ الجديد.
‫- المرشد؟
‫- أجل، المرشد. هيا لنذهب.
‫دعينا نذهب، هيا بنا.
‫حسنًا، هذا عظيم يا "باتشان"،
‫ولكن كيف ستساعدني في تحقيق بقية أمنياتي؟
‫من المهم بالنسبة لي أن أحققها جميعًا.
‫لِمَ هي مهمة جدًا؟
‫هذا هو المعرض الذي التقى فيه أبي وأمي
‫لأوّل مرة، معرض "بوشكار" الرائع.
‫أجل.
‫كانت أمي من لندن،
‫وأبي من الهند.
‫وقعا في الحب.
‫أنت ذكي "باتشان".
‫حسنًا، استمع إليّ الآن
‫بتركيز شديد.
‫استمع جيدًا.
‫أريد فقط تجربة كل ما فعلوه.
‫كل الأشياء الجميلة والمجنونة في "راجاستان"
‫التي أدت إلى وقوعهم في الحب.
‫مثل السير على الحبل،
‫والتزلج الهوائي.
‫هل تريدين الوقوع في الحب أيضًا؟
‫ماذا؟
‫لا شيء.
‫تعالي معي، وسأحقّق جميع أمانيكِ.
‫فقط أخبريني بها واحدة تلو الأخرى.
‫- حسنًا.
‫- حسنًا؟ هيا بنا.
‫شكرًا لك.
‫- هل هذه جمال؟
‫- لا، إنها حمير.
‫إلى متى سأستمر في المشي؟
‫أنا أمشي منذ 3 أيام حتى الآن.
‫"مهما حاولت آلاف المرّات أن تفلت يدك".
‫"مهما حاولت آلاف المرّات أن تحطم قلبي".
‫"لن أتركك وأذهب إلى أيّ مكان."
‫"أملك الحق في هذا الحب،"
‫"حتى إذا أدرتِ وجهكِ عني".
‫"عيوني لم تحصل على هذا الحق."
‫"أنتِ الوحيدة التي تهمني."
‫"كل العالم ليس له داعي،
‫ما يهمني هو حبك فقط".
‫"أودّ أن أكون بصحبتكِ فقط".
‫"لا يهمني العالم بأسره."
‫"كوني حبيبتي."
‫"وسأصبح حبيبكِ."
‫"أودّ أن أكون بصحبتكِ فقط".
‫"لا يهمني العالم بأسره."
‫"كوني حبيبتي."
‫"وسأصبح حبيبكِ".
‫"غضبك وحبك كلاهما ملكي".
‫"سأمنحكِ حياتي وليس قلبي فقط،
‫كل ما عليكِ فعله هو أن تطلبي".
‫"لديّ بالفعل كل شيء."
‫"ولكن إذا حصلت عليكِ،"
‫"سأتجاهل العالم بأكمله".
‫"هذه الحياة ليس لها معنى من دونكِ".
‫"أودّ أن أكون بصحبتكِ فقط".
‫"لا يهمني العالم بأسره."
‫"كوني حبيبتي".
‫"وسأصبح حبيبكِ."
‫"أودّ أن أكون بصحبتكِ فقط".
‫"لا يهمني العالم بأسره."
‫"كوني حبيبتي."
‫"وسأصبح حبيبكِ."
‫"مهما حاولتِ آلاف المرات أن تفلتي يدكِ".
‫"مهما حاولتِ آلاف المرات أن تحطمي قلبي".
‫"لن أترككِ وأذهب إلى أيّ مكان."
‫أخي "لاجي"، لقد كنت أخدمك لأعوام عديدة.
‫وحققت لك كل رغباتك.
‫الآن لديّ أمنية
‫أريد تحقيقها.
‫أريد أن أكون حرًا.
‫لقد سئمتُ من تكسير العظام.
‫الآن أريد تكوين علاقة.
‫لقد سئمت من إحضار الأسلحة والذخيرة.
‫الآن أريد أن شراء البقالة لزوجتي.
‫لقد عشت حياتي مثل الحيوان حتى الآن.
‫أريد أن أعيش كإنسان الآن.
‫رائع!
‫ما يُسعد "باتشان" يجعل "لاجي" سعيدًا.
‫شكرًا لك. شكرًا جزيلاً لك.
‫فقط أخبرني بموعد زواجك.
‫- هيا اذهب.
‫- "أودّ أن أكون بصحبتكِ فقط".
‫- استمتع بحياتك.
‫- "لا يهمني العالم بأسره." - شكرًا لك.
‫"كوني حبيبتي."
‫"وسأصبح حبيبكِ."
‫"أنا أودّ أن أكون بصحبتكِ فقط".
‫"لا يهمني العالم بأسره."
‫"كوني حبيبتي."
‫- "وسأصبح حبيبكِ."
‫- مرحبًا؟
‫أريد التحدّث معكِ.
‫هل يمكن أن نلتقي؟
‫أريد إطلاعك على شيء أيضًا.
‫هل يمكننا أن نلتقي في
‫المكان الذي التقينا فيه أوّل مرّة؟
‫لكن المعرض
‫يغلق ليلاً.
‫اصمت أيها الثرثار.
‫لا تكن أحمقًا.
‫هل ستزوّج والدتك مرّة أخرى؟
‫لا يجد أحدٌ في المعرض
‫لهذا أدعوك إلى هناك أيها الغبي.
‫يا إلهي!
‫لقد تحدثتِ جيدًا!
‫لقد فهمت ما قلتيه!
‫"باتشان" الذكي.
‫"أريدكِ أن تكوني قدري".
‫"قلبي المجنون عنيد."
‫"يريد الحصول عليكِ فحسب."
‫"أحبكِ بجنون."
‫"أصبحتِ كل شيء بالنسبة لي."
‫"إذا تكرّمتِ عليّ،"
‫"سأكون ممتنًا لكِ".
‫"نقشت في قلبي،"
‫"اسمك فقط".
‫"أودّ أن أكون بصحبتكِ فقط".
‫"لا يهمني العالم بأسره."
‫"كوني حبيبتي".
‫"وسأصبح حبيبك."
‫"أنا أودّ صحبتكِ فقط".
‫"لا يهمني--"
‫"صوفي"!
‫أرجوك توقف!
‫"باتشان"!
‫توقف!
‫"باتشان"! توقف أرجوك!
‫"صوفي"!
‫"باتشان"
‫"باتشان"، لا.
‫لم يكن السيد "باتشان" هكذا دائمًا.
‫بعد وفاة "صوفي"،
‫عينه وقلبه أصبحا كالحجر.
‫لكن ما زال هناك قلب بداخله لأجل رجاله.
‫لديه مشاعر.
‫وإلا لما كان زوّجني لـ "بينكي".
‫إنه يعرف معنى الحب.
‫ويعرف قيمته الحقيقية.
‫لهذا السبب هو بطلنا.
‫هل فهمتِ أيتها المخرجة؟
‫الآن غادرا بهدوء إلى "مومباي".
‫انظرا، ها قد وصلت حافلتكما.
‫اذهبا.
‫استمتعا برحلتكما.
‫"مومباي"، "مومباي"
‫سيد "باتشان"، هل أنت مستعد؟
‫- هل نبدأ؟
‫- أجل.
‫بدأ التصوير!
‫"أشوك"!
‫لقد سمعوك يا "باتشان".
‫حان وقت التحرك.
‫- أمي،
‫أبي،
‫دقيقة واحدة سيدة "مايرا".
‫- أبي،
‫- هل ستتكلم أم ستظل عالقًا هكذا؟
‫هل تتذكر أيّ حوار من حوارات
‫"أميتاب باتشان"؟
‫قله فقط.
‫أحيانًا أعتقد...
‫أنني لا أملك مالاً.
‫لأنه أينما أقف
‫لكن الحقيقة هي أن شرطة 12 دولة
‫تبحث عن "دون".
‫لكن الإمساك بـ "دون" ليس صعبًا
‫إنه مستحيل.
‫لأنني والدك.
‫واسمي "أشوك"!
‫هل أحضرت الطرد من مومباي؟
‫أجل سيدي.
‫سيدة "مايرا"، لم تخبريني رأيكِ في أدائي.
‫سيد "باتشان"، أنا آسفة، لكن صدقًا
‫أنت لا تستطيع التمثيل.
‫أنت تتجشأ بينما تقول
‫حواراتك.
‫أنا لم أتقيأ، أليس كذلك؟ ما المشكلة؟
‫كيف أفعل هذا؟
‫أنت لا تفهم.
‫المنتج الخاص بي لن يوافق.
‫- لن يعطي المال.
‫- اسأليه!
‫افتح الصندوق.
‫افتحه يا "كاندي".
‫هل تريد وسادة وبطانية؟
‫سوف تستمتع بالنوم هنا.
‫هيا اخرج.
‫انظر هناك.
‫سيدي!
‫أنت
‫- أنت هكذا؟
‫- أنا أحضرته إلى هنا.
‫أنت!
‫سوف تصنع فيلمًا عني.
‫عن فرشاة أسناني!
‫فرشاة؟
‫سيرة ذاتية.
‫اسمع أيها المنتج؟
‫أخبرها.
‫سنخصص ميزانية كبيرة بالتأكيد
‫لهذا الفيلم يا "مايرا".
‫سأكون سعيدًا جدًا بإصدار
‫فيلم السيد "باتشان باندي".
‫لا توجد مساومة من جهة الإنتاج.
‫أحسنت.
‫هيا، لنحضر لك غداءً لطيفًا.
‫سيد "باتشان"، تودّ أن تصبح بطلاُ،
‫أليس كذلك؟
‫إذن يجب عليك أخذ دروس في التمثيل.
‫حسنًا؟
‫سيد "باتشان"، تفضل مشروبك.
‫اسمعي أيتها المخرجة؟
‫سيكون هناك أدوار لأصدقائه في الفيلم أيضًا،
‫أليس كذلك؟
‫نحن أيضًا سنأخذ دروس التمثيل.
‫- أجل.
‫- أنتم أيضًا تريدون التمثيل؟
‫من غيرنا سيؤدي دور أصدقائه؟
‫ليس هكذا يتم الأمر.
‫لا يمكنكم فقط أن...
‫الزمي حدودكِ.
‫- هل فقدت عقلك؟
‫- لا.
‫يمكنكم تعلم التمثيل.
‫كلكم تستطيعون ذلك.
‫أليس كذلك يا "مايرا"؟
‫- أجل.
‫- نعم بالطبع، يمكنكم جميعًا تعلم التمثيل.
‫فقط هناك شئ واحد.
‫يجب ألا يعرف المعلم الذي سيأتي أنكم...
‫مجرمون.
‫أجل، إنه محق.
‫لن يرفع أحد
‫يده أمامه.
‫لا ضرب ولا شغب ولا عراك، اتفقنا.
‫العنف ممنوع.
‫حسنًا؟
‫لأنه ليس معلمًا عاديًا.
‫"أنا لست غاضبًا، لست غاضبًا على الإطلاق".
‫سيد "باتشان"، مثلما أنت زعيم "باجوا،
‫يُعدّ هو زعيم مجال التمثيل.
‫المعلم "بهافيش بابلو" من "بهافنجار".
‫حسنًا.
‫تعبير الحزن.
‫الجمال.
‫الشجاعة.
‫الغضب.
‫الخوف.
‫الاشمئزاز.
‫المفاجأة.
‫الضحك.
‫الجميع يضحكون.
‫اصمتوا!
‫لابد أنكم مندهشون من موهبتي، أليس كذلك؟
‫أنا لديّ مواهب كثيرة، هذا صحيح.
‫- بالتأكيد.
‫- أجل، بالتأكيد.
‫لكنني لم أكن متعجرفًا بسبب ذلك أبدًا.
‫يمكنني تحويلكم جميعًا إلى ممثلين
‫في دقيقة واحدة فقط.
‫بلمسة واحدة فقط.
‫إذن ما الداعي للتعليم؟
‫ليلمسهم وينتهي الأمر.
‫لمسة واحدة فقط.
‫هكذا.
‫ممثل! ممثل!
‫نجم! نجم!
‫سواء "مارلون براندو" أم شخص مجنون!
‫هل تجد هذا مضحكًا؟
‫تزن أنه مضحك، أليس كذلك؟
‫انهض. انهض.
‫هذا المظهر المتعجرف.
‫هذا المكياج الذي تضعه على وجهك!
‫عينيك وأنفك،
‫سيحوله "بهافيش" إلى واقع!
‫ماذا يكون المعلم بالنسبة لك؟
‫شخص يعاقب طلابه ويتحمل العواقب.
‫أحسنت قولاً سيدي.
‫لا تهتم به، تجاهله فقط.
‫تعال إلى هنا.
‫- سيدي، هذه هي المرّة الأولى له.
‫- تعال إلى هنا.
‫- دعه يذهب.
‫- لا.
‫تعال إلى هنا. تعال.
‫لقد قابلت الكثير من الممثلين في حياتي.
‫هل تجد هذا مضحكًا؟
‫تراجع إلى الخلف.
‫تراجع.
‫سيد "بهافيش" يُدرّس التمثيل.
‫وليس الوقاحة.
‫مهلاً!
‫كيف تجرؤ على ضرب سيد "باتشان! لن أرحمك!
‫- لحظة فقط.
‫- انتظر.
‫- لقد رفع يده على سيدي!
‫- دعه يذهب.
‫لن نتمكّن من تصوير هذا
‫الفيلم من دون هذا المعلم.
‫وبالتالي لن نستطيع أن نجعل الناس
‫تهابك أكثر.
‫عليك تحمّله لبضعة أيام فقط.
‫سأعطيك عنوانه لاحقًا.
‫شخصيًا.
‫إنه يقيم في ولاية "جوجارات".
‫يمكنك بعد ذلك أن تفعل به ما تشاء.
‫لكن يجب عليك حقًا أن تهدأ الآن.
‫فضلًا سيد "باتشان".
‫من أجلي؟
‫آسفة.
‫اسمحوا لي أن أقول هذا بصوت عال وواضح.
‫حسنًا؟
‫لم يفشل تلميذ عندي أبدًا.
‫هل فهمتم؟
‫نحن نصور فيلم عصابات وأنت لا تعرف
‫كيف تُمسك السلاح بصورة صحيحة.
‫هذه هي الطريقة التي تمسك بها السلاح.
‫هكذا.
‫سيكون من الممتع تعليم
‫هذه الأحجار يا "مايرا".
‫الحجر الأبيض، الأسود، الجرانيت.
‫مظهركم يوضح كل شيء.
‫يجب ألا تكون هناك
‫سلبية داخل الفنان.
‫تخلصوا من السلبية، تدربوا.
‫- سيد؟
‫- لا، آسف.
‫جميعكم كرروا من بعدي.
‫جيد جدًا.
‫ما الخطأ؟
‫هل أبدو لك كمكب نفايات؟
‫لا!
‫لا.
‫لديك سلبية بداخلك.
‫أخرجها.
‫أخرجها بمفردك.
‫ماذا أفعل؟
‫انتهت التهيئة.
‫صباح الغد، سيبدأ المعلم "بهافيش"
‫أول درس له.
‫في الخامسة صباحًا.
‫لا، لا يمكنني الاستيقاظ في هذا الوقت.
‫اصمت، ستأتي أنت في الرابعة.
‫هل هناك أحد آخر لديه مشكلة؟
‫غدًا صباحًا سنلتقي.
‫- "مايرا"؟
‫- حسنًا.
‫مجرد لمسة.
‫أهم شيء يجب أن تتعلموه هو
‫التحول من الضحك إلى البكاء.
‫ومن البكاء إلى الضحك.
‫عليكم فقط تنفيذ ما أقوله لكم.
‫عندما تبكي، سيبكي الجمهور.
‫وعندما تضحك، سيضحك الجمهور.
‫هيا ابدأو الآن.
‫تذكَّر حزنًا ما في داخلك.
‫إذا كان قد ضربك شخص ما،
‫فكّر في ذلك وابكِ.
‫انظروا، أنا أتذكر أن "فيبول باتل" صفعني.
‫ضربتني أختي "داميانتي" بصندلها.
‫أنا أفكر في هذه الأمور.
‫ها هو الشعور يأتي.
‫انظروا، ها هي الدموع.
‫لقد نجحت.
‫ها هي مستمرة.
‫هل فهمتم.
‫أستطيع الآن أن أملأ الدلو بالدموع.
‫دلو مليء بالدموع.
‫"باتشان"، هيا ابكِ.
‫"باتشان"، هيا.
‫ابكِ يا "باتشان".
‫هيا ابكِ.
‫يجب أن تكون لدى الممثل رغبة في الأداء.
‫اسمحوا لي أن أثبت وجهة نظري.
‫لدينا فأرة أنثى هنا
‫وفأر ذكر جائع هنا.
‫ضع الخبز هنا.
‫اترك الفأر.
‫لن يتحرك نحو الأنثى.
‫سيركض نحو الخبز.
‫الآن استبدل الخبز بكعكة.
‫اترك الفأر وسيجري
‫تجاه الكعكة وليس الأنثى.
‫استبدل الكعكة بالبسكويت.
‫اترك الفأر،
‫وسوف يجري نحو
‫البسكويت وليس الأنثى.
‫ماذا يثبت هذا؟
‫الشعور سلاح قوي جدًا.
‫أيها المعلم؟
‫أنت تُبدّل الطعام كل مرّة.
‫أجل.
‫لِمَا لا تغيّر الفأرة مرّة؟
‫خلال 20 عامًا من مهنتي،
‫لأوّل مرّة أتعامل مع أشخاص حمقى وجهلة.
‫أنتم أسوأ ممثلين قابلتهم على الإطلاق.
‫أنتم لا تجيدون شيئًا.
‫- "مايرا"؟
‫- نعم سيدي؟
‫التقطي الصور.
‫وأنت؟
‫تعال إلى هنا.
‫تعال.
‫ألن تأخذ بركات المعلم؟
‫لمسة فقط.
‫"مايرا"، التقطي صورة.
‫أهكذا تطلب البركات؟
‫هذا ليس خطأي.
‫أنت قلت: "لمسة فقط".
‫لمسة محترمة.
‫ليس هكذا.
‫اسمع أيها الأحمق،
‫اليوم هو أول يوم للتصوير.
‫يخرج البصق عدة مرات خلال قول الحوار.
‫هذا أمر طبيعي.
‫مثل: أشعر بالشفقة عليك قليلاً.
‫قلها.
‫كرّر.
‫أشعر بالشفقة عليك قليلاً.
‫[هتاف]
‫سيد "باتشان"، اترك
‫السيجار وقف عند العلامة.
‫حسنًا، جيد.
‫الآن وجه المسدس.
‫ليس معي مسدس.
‫أين المسدس!
‫لا يهم، وجّه أيّ شيء في يدك.
‫حسنًا.
‫تكلّم وإلا سأحطمك.
‫تكلّم!
‫- "جوتام"...
‫- أوقف التصوير!
‫من هذا؟
‫سيد "باتشان"، قل له الحوار.
‫"جوتام بوذا" طلب من "أنجوليمار"...
‫هل فهمت؟
‫هكذا يتم الأمر.
‫لقد أصبحت معلمًا الآن.
‫رائع.
‫أين "باتشان"؟
‫ستغيب الشمس.
‫لا تجعلني أضربك.
‫اذهب وأحضره.
‫"باتشان"؟
‫لماذا تتدرب على المشهد هنا الآن؟
‫اللقطة جاهزة.
‫أنت أحمق.
‫هيا لنذهب.
‫إنه يهينك كثيرًا يا سيدي.
‫إنه يشعرني بالغضب الشديد.
‫سأقتله يومًا ما.
‫لا، دعكَ منه.
‫أنا أتحمله لأجل "مايرا".
‫عندما ينتهي الفيلم،
‫سأعلمه درسًا بأسلوبي.
‫"مايرا"، سيد "باتشان" يقف على العلامة.
‫اللقطة جاهزة.
‫حسنًا.
‫دعيني أرى اللقطة.
‫مستعد؟
‫شغل الصوت.
‫- المشهد 15 ج، اللقطة الأولى.
‫- الكاميرا.
‫ابدأ.
‫أوقف التصوير. لا بأس.
‫مرّة أخرى.
‫اللقطة 2.
‫لقد تخليت عن كل شيء لأكون معكِ يا صوفي.
‫أوقف التصوير، توقفوا.
‫مرّة أخرى.
‫أوقف التصوير.
‫اللقطة 18.
‫لقد تخليت عن كل شيء يا "صوفي".
‫وأنا الآن...
‫الآن...
‫أوقف التصوير.
‫- ماذا نفعل؟
‫- افعلي شيئًا واحدًا.
‫اتركي الإخراج.
‫ومثلي أنتِ.
‫- دقيقتان، آسف.
‫- حسنًا.
‫لا بأس.
‫انسَ كل شيء.
‫افترض أنه لا يوجد أحد هنا.
‫هذه قصتك.
‫قصة حبك.
‫قصة "صوفي" حبيبتك.
‫أغلق عينيك.
‫والآن افتحهما، وتخيل أنني "صوفي".
‫أيها السيد ذو اللحية، شغل الكاميرا.
‫"صوفي".
‫تخليت عن كل شيء، وأتيت لأكون معكِ.
‫لا أستطيع العيش من دونك يا "صوفي".
‫سأحقق كل أمنياتكِ يا "صوفي".
‫لديّ طلب واحد فقط.
‫لا تتركيني أبدًا وتذهبي يا "مايرا".
‫"إذا ناديتني سآتي يا حبيبتي."
‫"سأموت من أجلك إذا اضطررت يا حبيبي."
‫"أنتِ روحي وحياتي."
‫"لن أنساكِ أبدًا يا حبيبتي."
‫"إذا ناديتني سآتي يا حبيبتي."
‫"أنا أنتمي لكِ."
‫"أنا لكِ."
‫"كلي لكِ."
‫آسف.
‫- "لا أستطيع النوم على الإطلاق."
‫- لقد كانت هذه لقطة رائعة!
‫"أنا أنتمي لكِ."
‫"أنتِ روحي وحياتي."
‫"أنتِ شغفي في الحياة."
‫"أجد بكِ سلامي يا حبيبتي."
‫- "لا أستطيع العيش يومًا واحدًا بدونك."
‫- رائع!
‫"النقص هو الحياة."
‫"أنتِ روحي وحياتي."
‫"لينقطع لساني إذا نسيتكِ يومًا."
‫"يمكنني التوقف عن التنفس من أجلكِ حبيبي."
‫"إذا ناديتني سآتي يا حبيبتي."
‫ابدأ!
‫"أنا أنتمي لكِ."
‫"أنا لكِ."
‫"كلي لكِ."
‫"لا أستطيع النوم."
‫"لا أستطيع النوم على الإطلاق."
‫"أنا أنتمي لكِ."
‫أوقف التصوير!
‫"أنتِ روحي وحياتي."
‫أحسنت!
‫- "سيكون العالم فارغًا بدونك".
‫- عمل جيد.
‫- "سأجعلكِ تشعرين كأنكِ في الجنة."
‫- أرادت أن تصافحك. - أعلم.
‫صافحيني!
‫"إذا ناديتني سآتي يا حبيبتي."
‫اليوم سينتهي تصوير الفيلم،
‫وهو عيد ميلاد منتجنا كذلك.
‫- ممتاز. عيد ميلاد سعيد سيدي.
‫- شكرًا جزيلاً.
‫سنغني أغنية عيد الميلاد للمنتج.
‫- أغنية؟
‫- أجل.
‫- "ليأتي هذا اليوم مرارًا وتكرارًا"
‫- زهرة.
‫انظر، زهرة.
‫لماذا أخذت الكعكة؟
‫لقد استغرقت وقتًا طويلاً في الغناء،
‫كنت سأريه إياها.
‫- دعني أعيدها.
‫- هل أنت مجنون؟
‫ماذا أفعل؟
‫كان يسألني عن الزهرة.
‫انتهى التصوير يا "كاندي"،
‫الآن سنلقن المعلم درسًا قاسيًا.
‫مهلاً!
‫توقفوا، أيها الحمقى!
‫توقفوا، أيها الحمقى! أنا عارٍ!
‫يا إلهي، ماذا حدث لك أيها المعلم؟
‫لِمَ حالتك هكذا؟
‫"باندي" فعل ذلك؟
‫لا أعلم ما إذا كانوا سيتحولون
‫إلى ممثلين جيدين بفضلك أم لا،
‫لكنك أصبحت مريضًا بسببهم بالتأكيد.
‫- لا.
‫- لا؟
‫- ألم أقل أنني لن أتركهم حتى يصبحوا جيدين؟
‫- أجل.
‫- لقد فعلت ذلك.
‫- حسنًا.
‫لمسة واحدة وأصبحوا ممثلين.
‫هل لمستهم
‫أم هم من لمسوك؟
‫لقد لمسوني.
‫- أستطيع أن أرى ذلك.
‫- لم يلمسوني فقط.
‫- أرى ذلك.
‫- لقد أمسكوا بي.
‫- طرحوني أرضًا، وضربوني.
‫- يا للهول.
‫وحطموا عظامي.
‫حتى المجرمين الحقيقيين
‫لا يستطيعون فعل ذلك.
‫حقًا؟
‫لكن ألمي، ربح لهم.
‫أصبحوا جميعًا ممثلين،
‫بلمسة واحدة فقط.
‫لمسة فقط.
‫- احذر!
‫"أنا لست مجنونًا،"
‫- هل عليّ أن...؟
‫- ساعدني؟
‫بالتأكيد.
‫- "أنا لست غاضبًا على الإطلاق."
‫أنت أيضًا ستصبح ممثلاً،
‫- بلمسة واحدة.
‫- لنذهب.
‫- "أنا لست مجنونًا،"
‫- بلمسة واحدة.
‫- "أنا لست غاضبًا على الإطلاق."
‫- دعني أدفعك.
‫والآن...
‫و الآن؟
‫ألن تأتي إلى هنا بعد الآن؟
‫ليس في الوقت الحالي.
‫يجب أن أُعدّل الفيلم، وأُعد الحملات
‫الترويجية له.
‫أجل.
‫لديّ الكثير من
‫العمل للقيام به في مومباي.
‫في الواقع ما يوترني حقًا هو ما سيحدث...
‫إذا لم يعجبك الفيلم الذي صنعته.
‫لن أتمكّن حينها من العودة أبدًا.
‫توقفي عن هذا!
‫من المستحيل ألا أحب فيلمكِ.
‫أنا واثق من أنكِ
‫ستصنعين فيلمًا ممتازًا.
‫فيلم رائع.
‫لقد بقيتِ بالخلف.
‫أجل
‫بماذا تفكرين يا سيدة "مايرا"؟
‫هل ستشتاق لي؟
‫سيدي "باتشان"؟
‫لماذا لا ترد على هاتفك؟ لدينا أخبار جيدة.
‫أفاق السيد "بهاجات" من الغيبوبة.
‫إنه يردد اسمك.
‫قال: "اتصلوا بباتشان".
‫طيلة أعوام، ليلاً ونهارًا.
‫لقد اهتممت بي جيدًا يا "باتشان".
‫أخبرني الأطباء بكل شيء.
‫كنت الشخص الذي أنقذني
‫عندما تعرضت للهجوم.
‫اجلس.
‫لقد أخبرتك، لا أحد يستطيع قتلك.
‫إلا أنا.
‫لماذا قتلت "صوفي" حبيبتي؟
‫لقد قتلت "بهيما" بالفعل،
‫لكنني وجدت معه ظرف
‫المال نفسه الذي أعطيته لك.
‫"لالجي"!
‫ماء البئر تمنح المحاصيل القدر
‫نفسه من الماء،
‫ومع ذلك، يكون القرع مرًا،
‫والقصب حلوًا،
‫بينما يصبح التمر الهندي لاذعًا.
‫والماء ليس هو المُلام، بل إنها البذرة.
‫وأنت البذرة السيئة في حياتي.
‫لهذا السبب أتيت لقطع رقبتك في ذلك اليوم،
‫لكن لسوء حظي، دخلتَ في غيبوبة.
‫كان بإمكاني قتلك بسهولة
‫على سرير المستشفى هذا.
‫لكن في الواقع، يجب على المرء
‫أن يعرف سبب موته.
‫كنت أنتظر أن تستعيد
‫وعيك كي أقتلك.
‫لماذا قتلت "صوفي"؟
‫لماذا قتلت "صوفي"، أيها الوغد؟
‫لماذا قتلت "صوفي" حبيبتي؟
‫سيدي، لم أفهم شيئًا واحدًا،
‫لِمَ جعلت المخرجة اسم الفيلم "بي بي"؟
‫كان يجب أن يكون الاسم "باتشان باندي".
‫إنهم يطلقون اختصارات على الأفلام الطويلة.
‫"بي بي" هو اختصار لاسم "باتشان باندي".
‫مدهش!
‫هذا جيد يا أخي. هذا جيد.
‫رائع.
‫هذا يعني أن هذا
‫الفيلم لن ينجح فحسب،
‫بل سيحقق نجاحًا رائعًا.
‫سيُعرض فيلمنا على شاشات السينما
‫في يوم الجمعة القادم!
‫"بي بي".
‫مواعيد العرض هي: 3 مساءً،
‫و6 مساءً، و9 مساءً.
‫إذا لم تحضر لمشاهدته،
‫سيُقضى عليك بالتأكيد.
‫الجميع بصوت واحد
‫قولوا "يحيا "بي بي"!
‫شغلوا الفيلم!
‫مرحى!
‫ها هو، "باندي الساذج"!
‫"باندي الساذج"!
‫الاسم الكامل لاختصار "بي بي"
‫هو "باندي الساذج"؟
‫لماذا لم يُسمَّ "باتشان باندي"؟
‫انسَ الأمر.
‫العنوان غير مهم.
‫سوف يبدأ فيلم "باتشان باندي" الحقيقي الآن.
‫مرحى!
‫ها هو، "باندي الساذج"!
‫"باندي الساذج"!
‫ألم يكن الرئيس يمسك
‫هذه الزهرة في البروفات؟
‫أجل.
‫أين المسدس؟
‫ابدأ البروفة؟
‫وجه المسدس الآن.
‫- ليس معي مسدس.
‫- أين المسدس؟
‫لا يهم، وجّه أيّ شيء في يدك.
‫تكلم، وإلا سأحطمك.
‫"جاوتام بوذا" أخبر "أنجوليمار"،
‫"اذهب واقتلع الأوراق من تلك الشجرة."
‫وافق "أنجوليمار" وذهب واقتلع بعض الأوراق،
‫ثم أحضرها.
‫بعد ذلك قال: "بوذا"،
‫"اذهب وأعِد هذه الأوراق."
‫لم يستطع فعل ذلك.
‫ما العبرة من هذه القصة؟
‫العبرة أن الشيء الذي لا
‫يمكنك إصلاحه، لا تكسره.
‫أنت كنت تشرح له هذا الحوار،
‫أليس كذلك يا سيدي؟
‫سيد "باتشان"، قل له الحوار رجاءً.
‫تعال إلى هنا.
‫حسنًا أخي.
‫أمسك بياقتي.
‫هذا الفيلم بالكامل
‫عكس ما صورته.
‫أراد "باتشان" أن يصبح شريرًا بحياته،
‫وهي حولته إلى رام.
‫"لقد قتلتني للتو."
‫"ضميني إليكِ حبيبتي."
‫متى رقصت هكذا يا سيدي؟
‫"لقد قتلتني للتو."
‫"يا ملكتي، تعالي واسكني قلبي."
‫"أمسكيني بذراعكِ،
‫وسنمرح كثيرًا."
‫"يا ملكتي،"
‫لقد تغيّرت كلمات الأغنية بالكامل.
‫"أمسكنيي بذراعكِ،
‫وسنمرح كثيرًا."
‫"لقد قتلتني للتو."
‫"ضميني إليكِ حبيبتي."
‫- أجل!
‫- "لقد قتلتني للتو."
‫"ضميني إليكِ حبيبتي."
‫"لقد قتلتني للتو."
‫"يا ملكتي، تعالي واسكني قلبي."
‫"أمسكيني بذراعكِ،
‫وسنمرح كثيرًا."
‫لكن الإمساك بالدون ليس صعبًا فقط
‫"لقد قتلتني للتو."
‫"يا ملكتي، تعالي واسكني قلبي".
‫أنا بالتأكيد لن أعود إلى هنا
‫إذا لم يعجبك الفيلم الذي صنعته.
‫أنت مهرج مضحك جدًا يا "باتشان"!
‫دعه يا سيدي! لن تكسب شيئًا من ضربه.
‫- اتركه.
‫- هل تعتقد أنني مضحك؟
‫- سيدي! دعه يذهب.
‫- اتركني.
‫- دعه يذهب.
‫- لنذهب.
‫لقد جعلت منا أضحوكة.
‫هذا بالتأكيد أفضل فيلم كوميدي هذا العام.
‫أنا مندهش تمامًا.
‫يا له من فيلم كوميدي!
‫سيدة "مايرا"، لقد أعجبني الفيلم للغاية.
‫- شكرًا سيدتي.
‫- تصوير رائع.
‫- شكرًا.
‫- كوميديا رائعة!
‫شكرًا.
‫"لكنهم سيحترمونني تلقائيًا
‫عندما تكسبين هذا الاحترام."
‫يُرجى الانتظار
‫أو الاتصال مرّة أخرى في وقت لاحق.
‫لقد خدعتني.
‫لقد تآمرت ضدي.
‫كانت تلعب معي طوال الوقت.
‫ونحن كالحمقى لم نفهم لعبتها هذه.
‫سيدي، هل يمكننا أخذ صورة معك؟
‫اذهب إلى المنزل مباشرة!
‫انظر سيدي، أنا لا أحاول تبرير أفعالي.
‫الخطأ خطأ بالتأكيد.
‫ولكن، لكل عملة وجهان.
‫جانب جيد وجانب سيء.
‫لقد أظهرت الجانب الذي رأيته.
‫سيدة "مايرا"، كيف كانت
‫تجربة التصوير مع "باتشان"؟
‫ألم تكوني خائفة من "باتشان باندي"؟
‫لا.
‫في الواقع، بعد مشاهدة هذا الفيلم،
‫لن يخاف أحد من "باتشان".
‫"بل سيرون جانبًا مختلفًا من شخصيته."
‫كما تعلمون، شخصيته هكذا لأنه...
‫كان الناس يخافونني طوال حياتي،
‫وتلك الفتاة خربت كل ذلك في يوم واحد فقط.
‫سأحرقها حية!
‫ماذا؟
‫- علينا أن نهرب.
‫-مرحبًا.
‫- هل فهمتِ؟
‫- "مايرا"؟
‫لديّ فضول شديد لمعرفة كيف...
‫أقنعت "باتشان
‫باندي" بهذا السيناريو؟
‫في الواقع سيدتي، لم أقنعه.
‫لقد استخدمت الكاميرات الخفية.
‫هذه هي الطريقة التي صنعت
‫بها فيلمًا قصيرًا عن والدي أيضًا.
‫"مايرا"، هل كان هذا والدك؟
‫حسنًا؟ "باتشان باندي" هذا.
‫إنه والد الجميع.
‫أين أنت يا "فيشو"؟
‫- فتش هنا.
‫- أين أنت؟ هيا اخرج.
‫- أين هذا المدعو "فيشو"؟
‫- إنه يتصل بي منذ الصباح دون توقف.
‫وفوق هذا نجح فيلمكِ.
‫وسيشاهده الجميع.
‫علينا الاختفاء لمدة من الوقت.
‫إنه محق.
‫لماذا علينا الاختفاء؟
‫سوف يقتلنا.
‫هل تفهمين؟
‫أرسلي والدكِ للقرية.
‫ونحن سنذهب لنقيم بمنزل عمي
‫في "كوتا".
‫- ثقي بي.
‫- هل أنت جاد؟
‫أنا جاد.
‫مع السلامة.
‫سعدنا بمقابلتك.
‫لقد تبولت 16 مرّة.
‫فقط اخرس وأنجز الأمر.
‫سنكون بخير.
‫أعتقد أننا يجب أن نعود إلى مومباي.
‫انبطحي!
‫رجاءً لا تفعل!
‫هل تعلمين ماذا حدث
‫قبل مجيئي إلى هنا؟
‫مات أخي "جاجا"
‫في حرب عصابات مع "بالي".
‫لماذا يوجد عدد قليل من الناس هنا؟
‫إنه رجل عصابات مشهور جدًا
‫في هذه المنطقة.
‫الجميع يحترمونه.
‫ما تسميه احترامًا
‫هو في الحقيقة خوف.
‫هل مات السيد "جاجا"؟
‫سمعت أن كلبه مات.
‫كلبه حي.
‫السيد "جاجا" هو من مات.
‫- وداعًا.
‫- إلى أين تذهب؟
‫احضر الجنازة قبل أن تغادر.
‫لماذا أهتم؟
‫كنت لأقدم تعازيّ للسيد
‫"جاجا" إذا كان كلبه قد مات.
‫الآن بعد أن مات السيد "جاجا"،
‫لمن أقدم التعازي؟
‫لكلبه؟
‫اسم الله هو الحق.
‫- أخي؟
‫- اسم الله هو الحق.
‫اسم الله هو الحق.
‫من هذه؟
‫زوجة "فيرجين" وابنته.
‫رجاءً سامحني.
‫مرحبًا.
‫لقد شاهدت فيلمك.
‫لقد كان رائعًا.
‫لم أخرج من المنزل من بعد رحيل زوجي.
‫أجبرنا رجالك على الذهاب لمشاهدة الفيلم.
‫منذ وقت طويل، لم تضحك ابنتي هكذا من قلبها.
‫لقد أصبحت من المعجبين بك.
‫إنها تريد مشاهدة فيلمك مرّة أخرى.
‫كنتِ تريدين إخبار أخيكِ بشيء، أليس كذلك؟
‫أخبريه.
‫هيا يا عزيزتي.
‫عمك مشغول.
‫هيا أخبريه.
‫لقد كنت رائعًا في الفيلم يا أخي.
‫لقد استمتعت جدًا برقصتك.
‫هل انتهيتِ؟
‫هل نذهب الآن؟
‫سنذهب الآن.
‫هل تعرف أنني من قتلت "فيرجين"؟
‫لا يا سيدي.
‫تظن أن "رانا" قتل "فيرجين" ونحن قتلناه.
‫عادت مجددًا.
‫حسنًا، تصرّ ابنتي على مصافحتك.
‫تريدين ذلك، صحيح؟
‫هيا افعلي.
‫توقف.
‫عُد للخلف.
‫"ناريش".
‫انزع لافتة المكان ممتلئ.
‫لم أضعها سيدي.
‫المسرح ممتلئ بالفعل.
‫ولدي!
‫استمع إليّ يا بنيّ.
‫تعال إلى هنا.
‫لقد شاهدت فيلمك.
‫هل شاهدتيه؟
‫إنه رائع جدًا.
‫شاهدته مرتين.
‫حقًا.
‫كان الناس يضحكون بشدة.
‫كانوا يصفقون ويصفرون!
‫لقد أحببته حقًا.
‫سأشاهده مرّة أخرى في المساء.
‫هذه الفتاة؟
‫مخرجة الفيلم؟
‫لقد جعلتنا نرى جانبًا منك
‫لم نره من قبل.
‫حقًا.
‫ابني "باندي الساذج".
‫أمي.
‫في الحياة،
‫علينا أن نفعل ما يدفع الناس لاحترامنا،
‫وليس الخوف منا.
‫يجب أن يحبوك.
‫ابني.
‫الرجل لا يصبح رجلاً
‫عظيمًا بكسر ذراع أحدهم.
‫بل عندما يُظهر الاحترام للآخرين.
‫لقد جعلتِني أدرك ذلك.
‫الجميع يخافني،
‫ومع ذلك، لم أستطع جعل والدتي تتحدث معي.
‫اليوم بفضلكِ، أمي نادتني بـ "ابني".
‫وهذا الخوف، و"باتشان باندي"،
‫إنهم لا شيء مقارنة بأمي.
‫لقد منحتني أكبر معروف في حياتي.
‫أنا مدين لكِ.
‫إنه في الخلف.
‫اركض!
‫إذن، "سانجرام" أرسلكم إلى هنا؟
‫أنت محق.
‫انتهت لعبتك الآن.
‫أوقف التصوير.
‫كيف كانت اللقطة؟
‫هل كانت جيدة؟
‫هل كان أدائي جيدًا؟
‫جيد. لقطة جيدة.
‫أحسنت عملاً.
‫شكرًا لك.
‫عذرًا، آسف.
‫آسف يا سيدي. كيف كانت اللقطة؟
‫لقد قمت بعمل جيد يا ولدي.
‫أحسنت عملاً.
‫شكرًا جزيلاً لك، شكرًا.
‫شكرًا.
‫"من يملك رغبة في لمس القمر، يصل للنجوم."
‫"باتشان باندي" لمسني وتحول إلى نجم."
‫"أصبح ممثلاً جيدًا بلمسة واحدة."
‫"وليس هذا فقط الشيء الوحيد الذي تغيّر،"
‫"بيلا" يستمر في الغناء لزوجته في الزريبة.
‫"هل تعرف الأغنية التي يغنيها
‫"بينديلوم" هذه الأيام؟
‫"أحتاج أربع زجاجات حليب كل يوم."
‫"كاندي" أيضًا تخلص من الأفلام الرديئة.
‫تفضّل من هنا.
‫"كان هذا تحولاً جذريًا كما يُقال."
‫"إنه يُشغّل أفلامًا دينية فقط في المسارح."
‫و"فيشو"؟
‫لقد حصل أخيرًا على الدور الرئيسي.
‫"أنا سعيد لأنك وافقت
‫على البطولة الرئيسية."
‫- شكرًا لك!
‫- حسنًا.
‫"وتم إقامة حفل توزيع جوائز في نهاية العام"
‫جائزة أفضل مخرجة صاعدة تذهب إلى...
‫"مايرا ديفيكار"!
‫مرحى!
‫- تهانينا "مايرا".
‫- شكرًا.
‫والجائزة التالية هي لأفضل ممثل صاعد.
‫وهذه الجائزة من نصيب...
‫"مايرا"، تفضلي...
‫"بانشال بهاتاواد".
‫"بانشال بهاتاواد"!
‫ها هو!
‫والجائزة التالية هي من نصيب
‫أفضل ممثل كوميدي.
‫"مايرا"، رجاءً أعلني الفائز؟
‫"باتشان باندي".
‫عن فيلم "باندي الساذج"!
‫أجل!
‫- حصل عليها مقابل دوره الكوميدي.
‫- أنا؟ كوميديا!
‫على الأقل حصل على جائزة.
‫لا يا أخي، ليس من هنا.
‫- تفضّل.
‫- من هنا.
‫- حسنًا.
‫- تهانينا.
‫هل اشتقت إليّ؟
‫ماذا؟
‫هل أنت أصم؟
‫- لا.
‫- لم تشتق إليّ؟
‫بالطبع.
‫لقد اشتقت لك كثيرًا.
‫اشتقت لكِ كثيرًا سيدة "مايرا".
‫جميل جدًا.
‫شكرًا لكم أيها الأصدقاء، سننتظر...
‫وأنا، "بهافيش بابلو"،
‫أصبحت مدرب تمثيل عالميًا،
‫أدرس فنون التمثيل الدفاعية.
‫هل هذه هي الطريقة التي تمسكه بها؟
‫هل هكذا تمسك بها قنبلة يدوية؟
‫تمسكها هكذا، تزيل الدبوس، وها قد انتهينا.
‫رد فعل جيد.
‫لدينا ما يكفي من الوقت.
‫للتخلص من السلبية.